કેટેગરી પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
તેઓ સીસી પાછા આવ્યા છે અને આ અઠવાડિયે અમને મળ્યું છે
તમારા માટે એક મહાન શો અમે આ જોવામાં
ગ્રેટ હેડફોન્સ ગયા સપ્તાહે હા જેફ
કેટલાક મહાન પ્રશ્નો હું તેમને ન્યાયાધીશ હતા
માઇક્રો એસડી કાર્ડ શું ફોર્મેટ કરે છે
સ્લોટ સપોર્ટ અમે વાસ્તવમાં હલ કરીશું
કે આજની રાત કે સાંજ અને તે પ્રશ્નનો જવાબ
અહીં અમારી પાસે સ્ટ્રીમ ડેક પણ છે અને જો
તમે તેનાથી પરિચિત નથી, તે અમને મંજૂરી આપે છે
ઝૂમ ઇન અને ઝૂમિંગ જેવી વસ્તુઓ કરવા
બહાર પરંતુ તે મૂળભૂત રીતે સંપૂર્ણપણે છે
પ્રોગ્રામેબલ હોટ કી સિસ્ટમ કે
210 હોટકીઝ સુધી તે અદભૂત છે
જો મારું ગણિત સાચું છે
210 બટનો વાહ ત્યાં જ છે અને અમે છીએ
તમને બતાવશે કે તમે તેને કેવી રીતે સેટ કરી શકો છો
અને અમને આ વિશે વધુ માહિતી મળી છે
આજની રાત તમારી આસપાસ સ્ટ્રીમ ડેક
અમને પણ ઓછા પ્રશ્નો મળ્યા છે
એક જામ-પેક્ડ શો ઘણું ચાલશે
અને અમારી પાસે ખૂબ આનંદ છે
અમે પાછા આવીશું
આ શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી છે
[સંગીત]
અમારા જીવંત રેકોર્ડિંગ્સ માત્ર માટે વિશ્વસનીય છે
કિંગ્સટન દ્વારા સોલિડ-સ્ટેટ ડ્રાઇવ્સ
ટેક્નોલોજી તમારા કમ્પ્યુટરને પુનર્જીવિત કરે છે
સુધારેલ પ્રદર્શન અને વિશ્વસનીયતા
સાથે પરંપરાગત હાર્ડ ડ્રાઈવો પર
કિંગ્સ્ટન એસએસડી કેટેગરી 5 ટીવી સ્ટ્રીમ લાઇવ
ટેલસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટ અને ફોરું અને હરવાફરવામાં ચપળ કે ચાલાક સાથે
Roku કોડી પર દર સપ્તાહે સ્ટ્રીમર ટ્યુન
માટે ફ્લેક્સ અને અન્ય એચએલએસ વિડિઓ પ્લેયર્સ
સ્થાનિક શો સમય શ્રેણી 5 ટીવી ની મુલાકાત લો
કેટેગરી 5 ટીવી ટેકનો સભ્ય છે
પોડકાસ્ટ નેટવર્ક જો તે ટેક છે, તો તે અહીં છે
બિલાડી 5 ટીવી સ્લેશ ટીપીએન અને આંતરરાષ્ટ્રીય
ઈન્ટરનેટ બ્રોડકાસ્ટર્સ બિલાડીનું જોડાણ
5 ટીવી સ્લેશ ia આઈબી જો તમે શાશાને જાણો છો
જ્યારે તમે છો ત્યારે તમે મૂર્ખ કાર્ય કરશે
વાંચી રહ્યા છીએ કે તમે ઉપર નકારી શકતા નથી
સ્ટેન્ડી તે 567 નંબરનો હતો
માની લો કે અમે અહીં છીએ હું વાહ હા કરી શકું છું
અને આ એક આકર્ષક સપ્તાહ છે કારણ કે
તે આગામી સપ્તાહમાં વેકેશન સપ્તાહ જેવું છે
મારા માટે વેકેશન સપ્તાહ અને પછી તમારા માટે
તે આ હા આમ આગામી આવે છે
અઠવાડિયાના શોને પૂર્વ-રેકોર્ડ કરવામાં આવશે
જો લોકો જુએ છે ત્યાં એક નવું નવું છે
આગામી સપ્તાહમાં આકર્ષક શો દેખાશે પરંતુ તે છે
કારણ કે આસપાસના પૂર્વ રેકોર્ડ કરવામાં આવશે
એક કેમ્પફાયર જેથી બાય ઓહ હા હા આપણે છીએ
આગામી સપ્તાહે તેમજ કોઈ રીતે હા હું શા માટે છું
કામ કર્યું કારણ કે છેલ્લા અઠવાડિયે હા તમે હતા
મારા મિત્રને છેલ્લા અઠવાડિયે તે મહાકાવ્ય કેવી રીતે હતી
તમે કરવામાં આવી છે તે તમારી પાસે જેથી સરસ છે
અહીં અરે હું તમને ખૂબ આભાર માનું છું
ભૂતકાળમાં થોડો ઉપર તમારા સપોર્ટ
જ્યારે આપણે રેકોર્ડ કરીએ છીએ ત્યારે આજની રાત સારી છે
આ એપિસોડ તે પહેલો ઑગસ્ટ છે અને
બીલ ચૂકવવામાં આવે છે અમે બધા છીએ
અહીં સ્વયંસેવકો તમારું છે
યોગદાન ખરેખર ખરેખર અમને મદદ કરે છે
આપણે જે કરીએ છીએ તે કરવા અને સમર્થ થવા માટે સક્ષમ બનવું
વસ્તુઓ ઉપર રાખવા માટે
ઉદાહરણ તરીકે આપણા દ્વારા વસ્તુઓ ખરીદી
સંલગ્ન કડીઓ હા જો તમે અમારી પાસે જાઓ
વેબસાઇટ કેટેગરી 5 ડોટ ટીવી પર ક્લિક કરો
અમને ટેકો આપો અને ત્યારબાદ ત્યાંની દુકાન છે
અમારા ભાગીદારને ખબર છે કે હું મળી રહ્યો છું
હમણાં જ જુઓ કારણ કે ખરેખર
આજે અને સંપૂર્ણપણે ખરીદી કરી
મગજ એ આનુષંગિકનો ઉપયોગ કરીને ફાટ્યો
લિંક્સ ઓહ તમે કર્યું હતુ, પણ હવે
તમે સમજો છો કે હું મારા પર વિશ્વાસ કેવી રીતે કરું છું
તે કામ કરે છે મેં ઘણા ડૉલર બિલ ખર્ચ્યા છે
આનુષંગિક લિંક્સનો ઉપયોગ કરીને આભાર પરંતુ આ છે
એક
શું તમે જાણો છો તે વિશે સુઘડ છે છતાં
જેફ શું તમે Gonna તેની ખાતરી
તમે ખરીદી કરો તે કોઈપણ રીતે ખરીદો
કોઈપણ રીતે મેં આમ કર્યું છે જે તમારે કરવું છે
માત્ર જો તમે તે લિંક મારફતે જાઓ
વેચાણનો ભાગ સહાયક બનશે
કેટેગરી 5 પ્રકારનું ટીવી બરાબર હા તે તે છે
જેમ કે તે બધા ત્યાં સરળ peasy છે
હું તે કરી શકું છું હું સદ્ભાગ્યે હું ઈચ્છું છું નહી
ઉપયોગની શરતો સામે પણ હોઈ શકે છે
પરંતુ જો તમે મારા દ્વારા ઓર્ડર કરશો તો તમે કરી શકો છો
તે સ્નીકી અને આ એપિસોડ ક્યારેય છે
હા આપણે તેને કાઢી નાખવું પડશે અને અમે કરીશું
શો પછી વાત કરો જેથી તમે છો
અહીં નવું હું રોબી છું, હું જેફ છું
શાશા
અને અમે શ્રેણી 5 ટીવી અહીં સ્વયંસેવકો છે
અને અહીં 567 અઠવાડિયા પછી અને પ્રેમ
આનો આપણે હજુ પણ વિસ્ફોટ કરી રહ્યા છીએ
અને આજની રાત કે સાંજ તે માટે અપવાદ નથી
અમે એક મહાન શો મળી જેફ કેટલાક હતા
આ સમૂહ વિશે મહાન પ્રશ્નો
પાવર લોગ માંથી હેડફોન છેલ્લા અઠવાડિયે હા
છેલ્લા અઠવાડિયે અમે તે જોવાનું છે
ફરીથી આ અઠવાડિયામાં જ ટૂંક સમયમાં જાઓ
ઠીક છે તે પ્રશ્નો એક જવાબ આપો
અમને તે સ્ટ્રીમ ડેક મળ્યો છે જે અમે છીએ
તેમ આજની રાત કે સાંજ જોઈ શકાય છે અને અમારી પાસે
ઘર માટે આની જરૂર નથી, પરંતુ હું ઇચ્છું છું
આ ઘરે તમે રાહ જુઓ અને તમે કરશો
થોડા જ મિનિટમાં સમજો
આ બધા વિશે શું છે અને તે કેવી રીતે અમે તેનો ઉપયોગ
અહીં અમારા પ્રસારણમાં આ અઠવાડિયે મોટા સમાચાર
તમે જે વેચ્યું છે તે મેં સાંભળ્યું છે
એપલ હા સ્માર્ટફોન બજારમાં કોઈ હા
નંબર બે
તેથી હું ફોન બંધ કરવામાં આવી છે
ટોચના બે અને તેઓ વર્ષોથી ત્યાં રહ્યા છે
સેમસંગ સતત નંબર વન રહ્યો છે
એપલ નંબર બે હવે અચાનક બધા
ચાઇનીઝ ઉત્પાદક હવાઈએ લીધું છે
નંબર બે સ્પોટ પર અને બમ્પ્ડ
એપલ જમણી બાજુએ છે પરંતુ એપલ હતું
નંબર વન એક સમયે હું એકદમ યોગ્ય છું
ચોક્કસ છે કે તમારું ઝાગેટ વર્ષો પહેલા થયું છે
વર્ષો પહેલા અને પછી સેમસંગ જ્યારે આવી
એન્ડ્રુએ લોકપ્રિયતામાં વૃદ્ધિ કરવાનું શરૂ કર્યું
પરંતુ હવે તે હકીકત છે કે તેઓ સંખ્યા છે
ત્રણ જલદી હું તમને વિશ્વાસ કરું છું કે તમે જોશો
કે તેઓ ચાર નંબર છે કારણ કે તેઓ
વર્તમાનમાં રહો નહીં જે તેઓ વળગી રહે છે
તેમના વિશિષ્ટ બજાર મને લાગે છે
ઍપલ ફોન અને મારા વિશેની સમસ્યા
સામાન્ય રીતે ઉપકરણો તે છે કે તેઓ
આયોજિત અસ્વસ્થતા અને તેઓ પ્રેક્ટિસ કરે છે
ગ્રાહકને જે જોઈએ છે તે કહેવાનો પ્રયાસ કરો
ગ્રાહકને સાંભળીને બદલે
અને તેઓ શું જોઈએ છે તે સાંભળે છે અને તે છે
મને એન્ડ્રોઇડ સ્માર્ટફોન વિશે શું ગમે છે
અને વસ્તુઓ એ છે કે તમે જાણો છો
તમે જાણો છો ત્યાં ઘણું વધારે સુગમતા છે
ઘણી વધુ સુવિધાઓ પરંતુ તે બાજુ મને બતાવશે
હવે ચાર નંબર છે તેથી આ બીજું છે
ચાઇનીઝ નિર્માતા એપા જે મેં ક્યારેય કર્યું નથી
તેના નંબર સાથે વ્યવહાર બહાર રાઉન્ડ છે
પાંચ નંબર ઘણું છે તેથી તે ત્રણ છે
તમે ઍપલને શામેલ કરો તો ચાઇના ચાર સારી છે
ચીનથી મોટાભાગના
ઉત્પાદન કે જે યોગ્ય હા પાન છે
હજી પણ ત્યાં અને પછી સેમસંગ થાય છે
ઉત્તર કોરિયાથી દક્ષિણ કોરિયા સોફિયા
[હાસ્ય]
તે તેમના માટે સારું જેવા અદ્ભુત છે
મને કેટલાક ખરેખર સરસ ઉપકરણો બતાવો
મેં ક્યારેય તેમના કોઈપણ ઉપકરણોનો ઉપયોગ કર્યો નથી
તેઓ એક સુંદર સારા બેંગ બનાવવા
હું વિકલ્પ પસંદ કરી શકું છું
હાઇ-એન્ડ સેમસંગ ફોન તેઓ પણ બનાવે છે
અમુક નિમ્ન ઓવરને સામગ્રી તમને ખાતરી થઈ શકે છે
કંઈક કે જે ઉચ્ચ સમાન છે
થોડા સેમસંગ માટે સેમસંગનો અંત
સસ્તું ખરેખર મને બતાવો જેથી તે બધું છે
અધિકાર હા, તેથી મને લાગે છે કે તે કોઈ આશ્ચર્ય નથી
તેઓ તેમના માર્ગ ઉપર કામ કરી રહ્યા છે
ટોચની પાંચ અમે તેને પર શું કરી શકો કદાચ
શો અને તમે મને ઓહ જેફ બતાવી શકે છે
હા, તમે દર્શકોને માફી માગી શકો છો
મેં હમણાં જ તે કર્યું છે, તેવું તમે યોગ્ય છો
છેલ્લા બે અઠવાડિયામાં માફી માગી
તમે ઝુ જેવા છો જેમ કે
તે ખરાબ નૅપ નો ના ના નો ના ના, મને મળ્યો
ખામીયુક્ત ઉપકરણ જે મેં કહ્યું તે નથી
Droid હું માત્ર જણાવ્યું હતું કે હું તેને બહાર આકૃતિ કરી શકતા નથી
હું બધું ઉપર ગયો છે અને હું કરી શકતો નથી
વિચારો કે તમે સ્વીકારી રહ્યા છો કે તે થઈ શકે છે
ઓડ્રોઇડ નહીં પણ તે તમે હશો
સંપૂર્ણપણે
cuz તે તમને અલબત્ત છે તે મને જેથી મૂકી છે
જેથી હું કહી રહ્યો છું હું તે સમજી શક્યા નથી
મારે માફી માગતા કોઈને ખબર નથી
મારા બાળકને ઠંડુ કરો, ઠીક છે, મેં શું ખોટું કર્યું છે
તમે નેટ પર કામ કરતા અવાજ કરો છો
આ બાળક કામ નથી કરી કોઈ
તેથી JIT તે કામ ન કરતું હતું મેં તેને પ્લગ કર્યું
ઘરે મારા નેટવર્કમાં હા મેં તેને બરતરફ કર્યો
અપ હમણાં તે જેમ બુટ ધીમું રહ્યું હતું
બુટલોડર પર ત્યાં પ્રકારની અટકી
અને તેથી મને આશ્ચર્ય થયું કે હું આશ્ચર્ય કરું છું
જો એસ.ડી. કાર્ડ કાં તો ખામીયુક્ત અથવા કદાચ છે
તેની સુસંગતતા વસ્તુ છે જેનો મતલબ આ છે
એક 128 રાત્રિએ વગાડી આમ સૂક્ષ્મ SD કોઈ હું શું
ખબર છે, પણ તે બંધ નામ જેવું છે
તેના પર કોઈ બ્રાન્ડ નામ નથી
અનુલક્ષીને હું પ્રથમ શંકાસ્પદ પ્રકારની
હેય કદાચ તે એક ખરાબ SD કાર્ડ અધિકાર મળી
પરંતુ પછી તે છેલ્લે બુટ થયું અને હું હતી
સંપૂર્ણ નેટવર્કિંગ અને બધું મેં જોયું
મારા DHCP કોષ્ટકમાં તે SH2 તે અને હું છે
મેં તેના પર લૉગ ઇન કરેલા પ્રમાણપત્રને સ્વીકાર્યું
Droid વિના રુટ પાસવર્ડનો અધિકાર છે
સરસ મેં સુડો યોગ્ય અપડેટ કર્યું અને તેથી નહીં
ઓછું અને પછી રાતોરાત હું એક દોડ ચાલી હતી
તમારા માટે અપગ્રેડ કરો અને તે તેને અપગ્રેડ કરશે
આખી ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ તો પછી શું
કારણ કે ઘરમાં મારી સમસ્યા હોઈ શકે છે
જેમ કે મેં તે બધા શોધવા માટે પ્રયાસ કર્યો
સામગ્રી તે કશું સાથે આવી રહ્યું હતું અને
એક સમયે મારા નેટવર્ક તેને જોતા હતા
પરંતુ પછી તે અને હું જોઈ ન હતી
સ્વિચ કર્યું છે કે તમારું નેટવર્ક તે જોઈ રહ્યું છે
મારો રાઉટર તે કેવી રીતે બતાવતો હતો
તમે લોકો જોવા અપ હા અને તે પછી પણ તે
હા અદ્રશ્ય થઈ ગયો અને તેથી હું બહાર ગયો
હું કેબલનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું અને આશ્ચર્ય પામી રહ્યો છું
ઠીક છે કે તે એક વિચિત્ર કેબલ હા છે
નેટવર્ક કેબલ અને મેં તેનો ઉપયોગ કર્યો
હું ખાણકામ ક્રિપ્ટોક્યુરેંસી હા કરી છે
હા તમે ઉલ્લેખ કર્યો છે કે કંઈક
હજી પણ કશું જ ન હતું તેથી શું
હું નથી ખોટું પછી હું ખરેખર ખબર નથી નહોતી
પરંતુ મારો મતલબ એ છે કે તમારું તે શક્ય છે
રાઉટર કેવી રીતે કરે છે તે જ રીતે બહાર આવી રહ્યું હતું
તમે તેનાથી કનેક્ટ કરવાનો પ્રયાસ કરો છો
તમે IP સરનામું કોઈ બીજા હતો શું હું um
મેં જે ટીવીનો ઉપયોગ કર્યો તે મારા ટીવીમાં જોડાયો હતો
એચડીએમઆઇ કેબલ તેથી હું તેને જોઈ રહ્યો છું
સ્ક્રીન પર હું તેને બુટ કરી રહ્યો છું તે હું હતો
બધા જ ત્યાં ઉપકરણ ટીવી ઓહ જેવા
નેટવર્ક કેબલ અને ફ્લેશિંગ લાઇટ હતી
ફ્લેશિંગ બધું જ કારણ કે હું હતો
તેનો ઉપયોગ કરીને ઉપકરણ પોતે જ કાર્ય કરે છે
હા, કારણ કે હું મારો ઉપયોગ કરી શકું છું
retropie માટે નિયંત્રકો હતા
જેમ કે હું તેમને સારી રીતે હાર્ડવુડ હતી
ઇન્ટરનેટ પર જ મને મળી કારણ
જ્યારે હું ગયો ત્યારે કામ ન કરતું હતું
એક કરવા વાયરલેસ ડોંગલ માં મૂકો
મેં જે કર્યું તે અપડેટ કરો
કોઈ ઇન્ટરનેટ મળી નથી તેથી મને કોઈ સંકેત નથી
મેં કર્યું છે અથવા મારી સિસ્ટમમાં શું ખોટું છે
ઘરે છે પરંતુ તે શું છે તે ઓળખી રહ્યું નથી
સક્રિય તે મારા માટે કોઈ અર્થમાં બનાવે છે તેથી મેં કર્યું છે
જેથી અઠવાડિયા માટે મારા વાળ ખેંચીને કરવામાં આવી છે
ઘરે મારા નેટવર્કમાં પ્લગ બનાવવું
તમે કહ્યું હતું કે વાઇફાઇ ડોંગલ કહે છે કે આ નથી
Wi-Fi તે કોઈ કોઈ દિલગીર હું અર્થ છે
બ્લૂટૂથ બ્લુટુથ હા, તેથી તમે છો
ઇથરનેટમાં પ્લગ કરવું એ જુદી જુદી અજમાવી જુઓ
તમારા રાઉટર પરનો બંદર હા, તે નથી
ખરેખર સમજણ કરો કારણ કે તમે પ્લગિંગ કરો છો
તે જ્યાં નાનો પ્લગ જોડાયો હતો
સાચું છે પરંતુ જો તમને ખરાબ DHCP ગમે છે
ટેબલ તમારું રૂટર માત્ર લુકઅપ પુનઃપ્રારંભ
તે જોઈ ને કદાચ કદાચ કદાચ તે
જૂની પટ્ટા પર હોલ્ડિંગ છે
વિરોધાભાસી કોઈક હું જેફ ખબર નથી
તે મારો મિત્ર છે અને તમે છો
તમે ઝડપી ચીસો અને કામ કરતા હતા
ખરેખર ખરેખર સારી રીતે હું ખુશ છું કે તે કામ કરે છે
તમારા માટે આભાર હું તમને આભાર પરંતુ
મારે કોઈને માફી માગી નથી, હું માફી માંગતો નથી
ઓડ્રોઇડને બાસ કરો મેં હમણાં જ કહ્યું ન હતું
ઇથરનેટ ન હોવા છતાં તમારા બીટા ધ્વનિ
કામ કરે છે તેથી જો હું ઉપકરણ આશ્ચર્ય છું
પોતે ફક્ત ટોસ્ટ લોકો જ મળે છે
તમારી મત એટલી જ રીતે ટિપ્પણીઓ દ્વારા
છેલ્લા અઠવાડિયામાં જેફની નીચે દરેક વિચિત્ર નંબર પર
566 તેણે તેના જૂના જેવા અવાજ કર્યો
રોય પાસે આ બધું ખરાબ નેટવર્ક હતું અને હું છું
ખૂબ આભારી હું એપિસોડ માટે અહીં ન હતો
[હાસ્ય]
તમારામાંના જેઓ પરિચિત નથી
તેની સાથે તે રાસ્પબરી પાઇ જેવી છે
વૈકલ્પિક પરંતુ તેની પાસે આઠ કોર છે
ઓહ screamin સૌથી ઝડપી કાપી પરીક્ષા ચોપ્સ
તેને એચડીએમઆઇ આઉટપુટ ગીગાબીટ ઇથરનેટ મળી છે
સાચા ગિગાબીટ ઇથરનેટ અને તે મહાન છે
હું ઈથરનેટ કામ કરે છે અને બધું જ
અને મેં તે શોધ્યું કે રેટ્રોપી
રમતો કરતાં ઘણો ઝડપથી દોડ્યો હતો
રાસ્પબેરી પાઇ હું તે જોવા માટે રાહ જોઇ શકતો નથી
હું એમએમએમ જાણું છું કે આપણે ખરેખર લેવાની જરૂર છે
છેલ્લા અઠવાડિયે ઝડપી વિરામ અમે જોઈ રહ્યા હતા
આ મહાન શક્તિ તીડ હેડફોનો અને
જેફે પ્રશ્ન ઉઠાવ્યો કે કઈ ફાઇલ છે
બંધારણો તેઓ રમી શકે છે કારણ કે તે મેળવ્યું છે
માઇક્રો એસડી કાર્ડ રીડર જે સામાન્ય રીતે તે છે
સારી રીતે મને ખબર નથી કે અમે શોધીશું
આજની રાત જવાબ હું આસપાસ વળગી શકે છે
[સંગીત]
મર્યાદિત સમય માટે તમારા હાથ ઉપર મેળવો
શ્રેણીમાંથી મર્યાદિત આવૃત્તિ શર્ટ
5 ટીવી નેટવર્ક આ ઉચ્ચ ગુણવત્તાની શર્ટ્સ
એક teespring દ્વારા ઉત્પાદિત કરવામાં આવે છે
ભંડોળ ઊભું કરવું વેબસાઇટ અને તમારી ખરીદી
અમે રજૂ કરેલા શોને સહાય કરવામાં સહાય કરીશું
આજે તમારું મેળવો અને અમને તમારો મોકલો
ચિત્રો પર દર્શાવવામાં આવશે
અનુરૂપ શો મુલાકાત લો કેપ 5 ડોટ ટીવી
શર્ટ સ્લેશ અમને આધાર અને મેળવવા માટે તમારા
આજે સત્તાવાર નેટવર્ક શર્ટ
ગણતરી 5 ડોટ ટીવી સ્લેશ શર્ટ્સ પાછા સ્વાગત છે
આ હવે શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી છે
સાશા તમે ગયા સપ્તાહે ગયા હતા પરંતુ અમને મળ્યું
આ પાવર લોકા પર એક મહાન દેખાવ
હેડફોનો અમે તેમને બનાવટી માથા પર મૂકી
તેથી અમે સાંભળી શકીએ કે તેઓ કેવી રીતે અવાજ કરે છે અને તે કેવી રીતે
મહાન લાગે છે અને તેઓ મહાન લાગે છે
આનો અર્થ એ છે કે ભાવ અસાધારણ છે
પરંતુ મને જે વસ્તુઓ ગમે છે તેમાંથી એક
આ શહેરો દેખીતી રીતે વાયરલેસ છે
બરાબર તૈયાર
જો તમે છો તો એપિસોડ નંબર 566 જુઓ
તેમના વિશે વિચિત્ર પરંતુ તેઓ છે
વાયરલેસમાં બિલ્ટ-ઇન એફએમ રેડિયો પણ છે
જે જીવંત કાર્યો છે તે બરાબર છે
એફએમ રેડિયો સંપૂર્ણપણે શું કામ કરે છે તે જાણો
હવે હું જાણતો નથી પરંતુ મને જે ગમે છે તે
તે વિશે એફએમ રેડિયો શું વેચાય છે તે વિશે નથી
મને આ હેડફોન્સ 4.2 ઇડીઆર છે અને
હકીકત એ છે કે તેમાં બિલ્ટ-ઇન માઇક્રો એસડી છે
કાર્ડ રીડર, તેથી જો તમારી પાસે નથી તમારા
ફોન સરળ અથવા તમે ઉપયોગ કરવા માંગતા નથી
તમારા ફોનની બૅટરી તમે એસ.ડી. કાર્ડ મૂકી શકો છો
તમારા સંગીત ત્યાં સંપૂર્ણ તેથી આ
એક પર સંપૂર્ણ ફ્લાઇટ પર મહાન હશે
ફ્લાઇટ હા
જો તેઓ તમારા વાયરલેસને બંધ કરે છે
એસડી કાર્ડમાં બૅમ્પ્સ ડિવાઇસ અથવા ફક્ત રાખો
તે ત્યાં તમે એફએમ વચ્ચે ફેરબદલ કરી શકો છો
રેડિયો એસડી કાર્ડ અને બ્લુટુથ સાથે જ
એક બટન દબાણ જેથી સરળ મુજબ સરસ
પરંતુ જેફે પૂછ્યું કે પ્રશ્ન ફાઈલ કરશે
હૉટ કરે છે તે ફાઇલ ફોર્મેટ્સને ફોર્મેટ કરે છે
ટેકો અને અલબત્ત મને ખબર ન હતી
જવાબ કારણ કે મારી પાસે તે નથી
આશ્ચર્યજનક રીતે સ્પષ્ટીકરણમાં નથી
બરાબર તેથી તે બૉક્સ પર ન હતું
કે જે કંઈપણ
તે બૉક્સ જોયું તે બબલ લપેટીમાં હતું
અને તે કિસ્સામાં તેઓ તે આપી શકે છે
મેં જે સૂચનો કર્યાં છે તેમાં છે
ક્યારેય વિચારવું ગમે ત્યાં લાગે છે
ઠીક ઠીક ઠીક રાત કંઈક
તો શો જેફ પહેલા મેં શું કર્યું
તમારા પ્રશ્નનો જવાબ આપવા માટે હું બેઠો છું
અને મેં મારા માટે એક ઓડિયો ક્લિપ રેકોર્ડ કરી
ગોલ્ડવેવ સપોર્ટમાં દરેક ફાઇલ ફોર્મેટ કરે છે
[હાસ્ય]
ગિથબ પર નવી રીપોઝીટરી જેથી તમે ઉપયોગ કરી શકો
આ તમારા ઉપકરણો માટે પરીક્ષણ કરવા માટે
સુસંગતતા વિવિધ ફાઇલ બંધારણો જો
તમે github.com સ્લેશ બિલાડી 5 ટીવી પર જાઓ છો
સ્લેશ ઑડિઓ ટેસ્ટ તેથી અહીં ફાઇલ છે
જે સ્વરૂપો મેં બનાવેલ છે તે તમે છો
આ માટે તૈયાર છે મને લાગે છે કે હા બરાબર છે
આઇએફસી AIFF જો તમે flak iff એમ 4 એ એમ 80 એમપી 3 એમપી 4
વિડિઓ ફક્ત એટલા માટે કે તમારી પાસે તે જ છે
રેન્ડમ પ્રશ્ન તે વિડિઓ ચલાવશે
હા, હું અપેક્ષા કરતો નથી તેથી હું રમી શકતો નથી
તમારા હેડફોન્સમાંથી ઑડિઓ અજબ હહ
ઠીક છે એમપી 4 પછી અને અમને મળ્યું છે
અગહ મેં એસટી એસડીએસ ફાઇલ બનાવી છે જે અમે છીએ
પાછા માંથી અસ્પષ્ટ SMP એસએન્ડ માં મેળવવામાં
તે દિવસે સોનાનું વજન પણ બચાવી શકે છે
હા ઓડિયોનો ટેક્સ્ટ અને હું જેવો હતો
અને તેથી મેં તેને જોયું અને તે છે
ખરેખર એક રજૂઆત જેવી
ઑડિઓ કે જે તમે ગોલ્ડ વૉવમાં ખોલી શકો છો અથવા
ત્યાં કોઈપણ અન્ય સહાયક ખેલાડી છે
કોઈ રીત અને હેડફોનો નથી
આ જેફને ટેકો આપું છું પરંતુ મેં કહ્યું
હું દરેક ફોર્મેટ કરશે જે આપણને વી.ઓ.સી. મળ્યો છે
અમને વોક્સ મળ્યું છે જે આપણને મળ્યું છે
ડબ્લ્યુએમએ અને અમને એક્સ એ સી મળી ગયું છે કોઈ અનુમાન
જે આધારભૂત થશે
કોઈ એમપી 3 ખાતરી માટે હા હું કહી રહ્યો છું
અને વેવ બરાબર પહેલાં આપણે એમપી 3 મેળવ્યું છે
અને ડબલ્યુએવી વિચારે છે કે એમપી 4 વિડિઓ ચાલુ છે
માફ કરશો હેડફોન્સ જોડી દ્વારા ભજવી શકાય છે
માફ કરશો નહીં હું એમપી 4 જોઈ રહ્યો છું
Scizor પરંતુ હું તે બરાબર અર્થ શું નથી
m80 માફ કરશો ma t મેં એક play ma figured
હું તને વિચારી રહ્યો છું કે હું વાવ છું
એમપી 3 એમ 4 એ તે છે જે કદાચ હું નથી કરતો
જો હું કૂતરો રમું તો તે સરસ રહેશે
બટન જો ખરેખર એમપી 3 આપે તો હું ખુશ છું
જો તે એમપી 3 ભજવે છે તો જ હું તેની બધી જ કાળજી રાખું છું
હું ખુશ છું કે મેં તે બધાને લોડ કર્યા છે
આ હેડસેટ પરની ફાઇલો હું શા માટે કરું છું
લાગે છે કે ફાઈલ પોતે કંઈક છે
હાસ્યજનક ના, તે માત્ર મને કહું છું કે આ એક છે
WAV ફાઇલ આ એક એમપી 3 છે જે હું જઈ રહ્યો હતો
માં હા કંઈક સેટ કરવાની
અંધશ્રદ્ધા સારી હતી
જ્યારે હું બદલીશ ત્યારે મારા બાળકો તેને પ્રેમ કરશે
રાત્રિના સમયે સમયે તેમના સંગીત હું ઉપયોગ
બ્લૂટૂથ પ્લેયર હા, તેથી હું માં છું
અન્ય ઓરડો અને અચાનક તે બધા
રીપ રોરિનની ફાર્ટ ધ્વનિમાં ફેરફાર
બીજો ઓરડો ઠીક છે આ એક એમપી 3 છે
ડબલ્યુએચવી ફાઇલ છે આ એક એમપી 3 કઈ રીતે નથી
ઠીક છે હવે મેં સાંભળ્યું છે કે મેં કશું સાંભળ્યું નથી
તે મોટેથી બોલો
આ એક એમપી 3 છે આ ડબલ્યુએચવી ફાઇલ છે
એક એમપી 3 ઠીક છે હા, હમણાં જ જેફ
તમે કહી શકો છો કે તમે નિરાશ છો
હું કહું છું કે આ કોઈ નહીં મળે
જરૂર છે કે મારી પાસે આ એક એમપી 3 છે
WAV ફાઇલ આ એક એમપી 3 છે જે રાહ છે
ખરેખર તમે ખરેખર શું વિચારો છો
તે હા હા તેથી હું જ્યાં સુધી તે ભજવે જણાવ્યું હતું કે
એમપી 3 ફાઇલો હું સંપૂર્ણ ખુશ છું
તમે ખુશ છો હા હું ખુશ છું
એક બિંદુએ આપણે તેમને અંદર મૂકવા જોઈએ
અમે હમણાં જ શું સાંભળ્યું છે અથવા અમે હમણાં જ જઇ રહ્યા છીએ
તેને પોસ્ટ-પ્રોસેસિંગમાં દો
તે ફક્ત ડબલ્યુએવી અને એમપી 3 છે તે જ છે
બે બંધારણો કે હું ખૂબ stoked છું ઓહ
હા તેમાંથી એક યોગ્ય રીતે કરવામાં આવે છે
હું આઘાત લાગ્યો કે તેઓ ન હતી હોત છું
વધુ હું નથી અને હું નિરાશ નથી
કાં તો એમપી 3 એ મને ખાતરી છે
પર્યાપ્ત કારણ કે વાસ્તવમાં હવે હું કરશે
સંભવતઃ એમ કરવા માટે એમ લાગ્યું હશે
થોડું વધારે ભાવિ તૈયાર છે પણ હું નથી
મારા બધા એમપી 3 ફાઇલોને ફરીથી કરવા માટે
જમણી બાજુએ મેં એક સમયે પ્રયાસ કર્યો
હું તે કરવા માટે વધવા માટે સ્વિચ
ઓપન સોર્સ કરવા માંગો છો હું જેવો હોવો કરવા માંગો
સમુદાય કેવી રીતે શક્ય તેટલું શ્રેષ્ઠ માનવામાં આવે છે
પીડાદાયક તે હતું કે તે વર્થ નથી
તે સમય જેવો ન હતો તે કરતા
ત્યાં કોઈ સુસંગતતા ત્યાં હતી
તે સાચું છે અને તે શરમજનક છે પરંતુ તે છે
સાચું છે, તેથી વિશ્વ હજુ પણ એમપી 3 પર અટવાઇ ગયું છે
ચોક્કસપણે તકનીકી છતાં પણ
ફોર્મેટ મૃત છે જે હવે નથી
પેટન્ટ કરનારા લોકો દ્વારા ટેકો આપ્યો
તે હજી પણ કાર્ય કરે છે
તરંગ સાથે શું ખોટું છે મને લાગે છે શા માટે
શું તે પૉપ વધુ જગ્યા લે છે હા
કારણ કે તે ખોટુ છે તેથી ડબલ્યુએચવી ફાઇલ છે
વિન્ડોઝમાંથી કાચી ઑડિઓ ફાઇલ જેવી કે
શું તમે જાણો છો કે તેઓ સ્ટુડિયોમાં તેમનો ઉપયોગ કરે છે અને
વસ્તુઓ કારણ કે તે કોઈ ગુમાવતું નથી
ગુણવત્તા એમપી 3 એ એક સંકુચિત બંધારણ છે
તમે જાણો છો કે 40 મેગાબાઇટ ફાઇલ એક બની જાય છે
3 મેગાબાઇટ ફાઇલ મળી અને તેથી તે લે છે
મારા 16 જીગ sd પર તેથી ઓછી ઓછી જગ્યા
કાર્ડ હું એક ટન ફિટ કરવાનો પ્રયત્ન કરશે
સીડી અને એમપી 3 ફોર્મેટ હા એકદમ હું
તે જો તે માત્ર એક અપૂર્ણાંક ફિટ થશે
વેવ મળ્યો તે હા, તે જવાબ આપે છે
બધા જ પ્રશ્ન છે કે અમને એક પ્રશ્ન મળ્યો છે
તે ગૂગલી ઓગ્લીથી આવ્યો હતો
YouTube લી બૂ મને માને છે કે કેવી રીતે
વિશ્વમાં હું મારા પેન્સિલ રંગને બદલી શકું છું
જિમ એક માન્ય પ્રશ્ન હમ્મ
આ ખરેખર મને મારા સ્થાને મૂક્યો કારણ કે
તે એક પ્રમાણિક પ્રશ્ન છે
આપણામાંના એક પર ક્યાં અને તે પર ટિપ્પણી કરવામાં આવી હતી
જ્યારે જ હું જિમ માટે શિખાઉ માર્ગદર્શિકાઓ
ઓહ, હું ક્યારેય ભલાઈ નથી
તેને નીચે લઈ જવામાં તે સરળ છે
જમણે અને હું અને હું તે કહું છું
તમે ક્યારેય કર્યું છે તે સંપૂર્ણ ઓળખ
પહેલાં તેનો ઉપયોગ કેવી રીતે હું શા માટે કરવું અપેક્ષા
કે તમે આ અધિકાર જાણો છો
સુઝ મને ટૂંકમાં બરાબર હા ઠીક છે
અમે જેમ જરૂર પડે છે લગભગ જેમ
પ્રારંભિક 101 વર્ગો સારી છે અને આ છે
આ સારું છે કે હું જિમ બનવાનો છું
મારા લેપટોપ પર આવવા માટે 2.10 પોઈન્ટ
તે અહીં આવે છે
હું સ્ક્રીન પર તેઓ એક લેખક મળી છુટકારો મળી
વરુના હોવા છતાં પણ હું કેવો હતો
મેં વિચાર્યું કે તે વરુ હતો જેનો હું ઉપયોગ કરતો હતો
વરુ તે શું કહેવું કહેવું પ્રેમ
ઠીક છે તો ચાલો જમણી તરફ જઈએ
ખૂબ જ મૂળભૂત તે દરેક સાથે બદલાય છે
આવૃત્તિ મને ખબર છે પરંતુ હજુ પણ ઠીક તેથી પ્રથમ
હું આ એક નવી ફાઇલ બનાવું છું
મને કામ કરવા માટે કેનવાસ આપશે
અમે પિક્સેલ્સમાં કામ કરી રહ્યા છીએ અને જો હું ઇચ્છું છું
1080 પી ફાઇલ તેથી આ કંઈક એવું છે
હું તેમ ડેસ્કટોપ ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
વૉલપેપર જે 1920 થી સરસ રહેશે
1080 ઠીક ઠીક છે અને હવે મારા કેનવાસ છે
તમે જુઓ છો કે તે થોડો વાદળી છે
રંગ કે જે મારા બેકગ્રાઉન્ડ રંગ છે
ખરેખર આ પ્રકારનું રંગીન વાદળી છે
હું તમને બતાવીશ કે તમારી બદલી કેવી રીતે કરવી
તમારા પેઇન્ટબ્રશ માટે ફોરગ્રાઉન્ડ રંગ અને
તે અને તમારી પૃષ્ઠભૂમિ જેવા ટૂલ્સ
તેથી અહીં ઉપર હું તેમ છું પર ક્લિક રંગ
ત્યાં રંગ દેખાય છે કે હું કેવી રીતે પ્રકારની છું
ચોરસમાં છે કે જેના પર ક્લિક
પૃષ્ઠભૂમિ અને હું મારા બદલી શકો છો
પૃષ્ઠભૂમિ રંગ કોઈપણ રંગ
સપ્તરંગી
અગિયાર બિંદુ છ કંઈક સાથે
જો તમારી પાસે RGB હોય તો લાખો રંગો યોગ્ય
તમે અહીં દાખલ કરી શકો તે નંબર જી છે
બી જો તમારી પાસે એચટીએમએલનો ઉચ્ચાર છે
સંકેત તમે અહીં જે દાખલ કરી શકો છો
સફેદ ફફફફ છે અથવા જો તમે તેને લાલ માંગો છો
એફએફ 0000 બરાબર કૂલ હશે જો તમે
તે સંકેત છે અથવા જો તમે તે જાણો છો
અથવા તમે ખેંચી શકો છો જેથી તમારું શોધી શકો
સ્પેક્ટ્રમ અહીં યાદ છે કે હું કામ કરી રહ્યો છું
પૃષ્ઠભૂમિ જો તેથી મને કેટલાક કહે છે
લીલા અને મને અહીં એક ઊંડા લીલા જેવું લાગે છે
અને પછી હું ઠીક હિટ હવે મારી પૃષ્ઠભૂમિ છે
આ ઊંડા લીલા રંગ અને જો હું સાચું છું
પૃષ્ઠભૂમિ સાથે ભરો સંપાદિત કરો ક્લિક કરો અને જાઓ
હવે રંગ કે જે મારા કેનવાસનો રંગ છે
પરંતુ હું જે કરવા માંગુ છું તે હું કરવા માંગું છું
વાસ્તવમાં તેને સફેદથી ભરો જેથી ચાલો જોઈએ
જો મારો ફોરગ્રાઉન્ડ હમણાં સફેદ છે તો તે છે
તે ફિફિ ફિફિ નથી
જે ફક્ત ગ્રેનો થોડો ભાગ છે
સફેદ તેથી હું જાઉં છું તે જોવા માટે જઇ રહ્યો છું
ત્યાં હું આ ટૂલને અહીં ખેંચી રહ્યો છું
જે મને ખૂણામાં જમણી બાજુ લઈ જાય છે
અહીં અને તે મને હવે સંપૂર્ણ સફેદ આપે છે
જો હું રાઇટ-ક્લિક કરું છું અને એડિટ કરો તો ભરો
ફોરગ્રાઉન્ડ રંગ હવે તે સંપૂર્ણપણે છે
સફેદ તેથી હવે જો હું મારી પૃષ્ઠભૂમિ બદલો
મારા ફોરગ્રાઉન્ડ અને મારા ફોરગ્રાઉન્ડ પર
આ થોડી પર ક્લિક કરીને પૃષ્ઠભૂમિ
અહીં ઉપર તીર મારા ફોરગ્રાઉન્ડ રંગ છે
લીલા અને ફરીથી હું તે કોઈપણ બદલી શકો છો
જે રીતે મને ગમે છે
તેથી હું કહું છું કે તે નારંગી જેવું બનશે
રંગ તેથી હું કરવા માટે અહીં જઈ શકો છો
સ્પેક્ટ્રમ અને પછી તેને લાવવા કે
નારંગી કે જે હું ઇચ્છું છું અને પછી મારા પડાવી લેવું
સાધન જે સાથે કામ કરવા જઈ રહ્યું છે
ફોરગ્રાઉન્ડ રંગ સાથે આ એક છે
પેઇન્ટિંગ ટૂલ પરંતુ તમે જુઓ છો કે તે છે
ખૂબ મોટી છે તેથી હું શું કરી શકું છું તે હું કરી શકું છું
ખરેખર ખેંચીને કદ બદલવા
અહીં અથવા સંખ્યા દાખલ કરો તેથી હવે જુઓ
જુઓ હું કેવી રીતે હવે જેથી 6 નીચે ભર્યું
હું તે થોડો વધુ બદલી શકું છું
તમે પેંસિલની જેમ જાણો છો અને ત્યાં એક છે
પેંસિલ ટૂલ પણ તમે તેને પકડી શકો છો અને
તે આના જેવું દેખાય છે અને તે ખૂબ ચલાવે
તે જ રીતે તમે બદલી શકો છો
કદ અને તે વાસ્તવિક બદલાશે
તમારા પેન્સિલનો બ્રશ માપ બરાબર છે તેથી હું
વિચારો કે તે પ્રશ્નનો જવાબ આપે છે
તમે જે કરવા માંગો છો તે પછીની વસ્તુ કરો
જો હું આ ભરો તો કેવી રીતે કરવું તે શીખો
સફેદ સાથે ફરીથી ભરાયેલા
પૃષ્ઠભૂમિ રંગ હવે પછી હું છું
કંઈ પસંદ કારણ કે હું હમણાં જ તે બધા પસંદ કરો
કારણ કે હું તે કરું છું કે મારી પાસે તે નથી જોઈતું
હું અહીં શું કરી શકું છું, હું જમણી બાજુ જઈશ
ક્લિક કરો અને લેયર અને પછી નવી લેયર અને
પછી હું છું ફક્ત તેમ કહેવું ઠીક છોડીને
આ એક પારદર્શિતા સ્તર તરીકે અહીં છે
ભરણ પહોળાઈ અમે માત્ર છોડવા જઇ રહ્યા છીએ
તે પારદર્શિતા ઠીક છે હવે મારી પાસે આ છે
અહીં પ્રકારની સ્તર અને મને મારો સફેદ મળ્યો છે
આ ખાલી સ્તર પર બેકગ્રાઉન્ડ લેયર
હવે હું મારા ચિત્રને બરાબર કરી શકું છું
તેથી હું ખરેખર દોરવા નથી જઈ રહ્યો
કંઈપણ હું હમણાં જ એક ટચપેડ ઉપયોગ કરું છું મારા
લેપટોપ પરંતુ હમણાં જો તમને બતાવવા માટે
પૃષ્ઠભૂમિ સ્તરને બંધ કરો જે તમે કરી શકતા નથી
ખરેખર તેને જોઈ, પરંતુ તે હજુ પણ ત્યાં છે તેથી
હવે હું શું કરી શકે છે હું ખરેખર આ કરી શકો છો
પૃષ્ઠભૂમિ રંગ બદલો
ચાલો ગુલાબી ફ્યુચિયા જેવા કંઈક ઉપયોગ કરીએ
અને તે ભરો અને નારંગી રહે છે
તે જ્યાં હતું ત્યાં રહે છે કારણ કે તે ચાલુ છે
તેના પોતાના સ્તર તે જુઓ
તેથી હું જે લેયરને હાઇલાઇટ કરી રહ્યો છું
સાથે કામ કરવા અને પછી તે બદલવા માંગો છો
સ્તર જોકે હું એક કિસ્સામાં જેથી કરવા માંગો છો
તમે જાણો છો કે હું એક વ્યક્તિ દોરી રહ્યો છું અથવા
જે પણ આ ખરેખર જોવાનું શરૂ કરી રહ્યું છે
જેમ કે અનિષ્ટ જેવું spongebob બરાબર
એવું કહો કે મેં શું કર્યું છે પરંતુ હું ખુશ નથી
તેની સાથે હવે હું ખરેખર બંધ કરી શકું છું
તે સ્તર અથવા ફરી શરૂ કરો અથવા તમે જાણો છો
એકવાર તમે કંઇક બનાવ્યું છે
તમે મને લાગે છે સ્તરો પર સ્તરો મળી છે
જેમ તમે શરીર દોર્યું છે અને
પછી તમારા માટે બીજા સ્તર બનાવો
આંખો અને તમે ખૂબ ખુશ નથી
આંખો જેથી તમે તેને બહાર કાઢી શકો છો
હા જો અન્ય બધા સ્તરો અસર કરે છે
આજ રાત તમે આ કરવા માગો છો
અમે અમારા પ્રકારની રચના આવરી લીધી છે
કેનવાસ આપણા ફોરગ્રાઉન્ડ બદલતા અને
પૃષ્ઠભૂમિ રંગ વત્તા ફેરફાર
અમારા વાસ્તવિક કેનવાસ પૃષ્ઠભૂમિ રંગ
અને સ્તરો બનાવવી જેથી આપણે ઉમેરી શકીએ
કે ટોચ પર વસ્તુઓ તમે ઘણા હોય છે
સ્તરો જે તમે ઇચ્છો છો તે તમે કરી શકો છો
જીએનયુ પર સ્તરો એક અનંત નંબર
ઇમેજ મેનીપ્યુલેશન કાર્યક્રમ હવે તેથી અહીં
જો હું શરીરને અલગ કરવા માગું છું
હજુ સુધી બીજી સ્તર બનાવી શકે છે અને ઠીક છે
અને પછી બીઓડી પર કામ કરવાનું શરૂ કરો
બરાબર મને જમણી તરફ જોશો, હું છું
કલાકાર
ખબર નથી કે મારી પુત્રી ક્યાં છે
તે મારા માટે નથી તેથી હવે હું ચાલુ કરી શકું છું
શરીરના સ્તરની બહાર અથવા હું બંધ કરી શકું છું
હેડ હેડ લેયર અને હું હકીકતમાં નામ કરી શકું છું
આ સાશા ફક્ત ડબલ ક્લિક કરીને અને
હું આ માથાના શરીરને બોલાવી શકું છું જેથી જ્યારે હું
ખરેખર જઈશ હું ગુંચવણભર્યો નથી
જે સાચું છે તેથી હું પણ કરી શકું છું
હેઇ જેવી વસ્તુઓ કરો ચાલો તે ભરો
તેથી ચાલો મેજિક વૉન્ડ ટચનો ઉપયોગ કરીએ
તે પછી અને પછી જમણી ક્લિક કરો અને ભરો
વિવિધ રંગ તેથી ચાલો એક પસંદ કરીએ
અહીં પીળા રંગનો રંગ અલગ બનાવે છે
પીળો તે spongebob ખૂબ જ ઠીક છે સંપાદિત કરો
ભરો અને જુઓ મેં ત્યાં ગ્રે શું કર્યું છે
અને તેના સ્ક્વેરપૅન્ટ્સ
ના, ખરેખર નહીં પણ ખરેખર તે છે
આપણે અહીં જે શીખ્યા તે વિશે
મારા રેખાંકનોની કલાત્મક મૃત્યુ હું આભારી છું
તમે
તે જીએનયુ ઇમેજ મેનિપ્યુલેશન છે
પ્રોગ્રામ જેને તમે મેળવી શકો છો તે જિમ કહેવાય છે
તે gimp.org પર મફતમાં છે અને ફરીથી આભાર
પર અમને કૉલ કરવા માટે oogly ગુગલી માટે
હકીકત એ છે કે આપણે ખરેખર સ્પર્શ કર્યો નથી
તે વાસ્તવિક બેઝિક્સ હું તમને પ્રોત્સાહિત કરીશ જો
તમે કેટલાક મૂળભૂત પ્રશ્નો હોય તો કૃપા કરીને
તેમને અમને મોકલો અને અમે સંપર્ક કરીશું
તેઓ આ જ મને જાણે છે હું લી ઉમેરીશ
આનંદપૂર્વક તમને શીખવીશું કે આપણે શું કરી શકીએ છીએ
તે શીખવવા માટે આપણે અહીં શું છીએ
આપણે જે જાણીએ છીએ તે શેર કરવા અમે અહીં છીએ
બધા શિક્ષણ તે છે કે જે વિશે છે કે
તે આપણને ખરેખર ઝડપી લેવું પડશે
તોડી જ્યારે અમે પાછા આવો આપણે પ્રયત્ન તેમ કરી રહ્યાં છો
સૌથી અકલ્પનીય એક નજર
હોટકી ડિવાઇસ કે જેની રચના ક્યારેય કરવામાં આવી છે
હું અમારી હોટકી ડિવાઇસની વાત કરું છું
સપના હા આસપાસ વળગી રહેવું
[સંગીત]
[અભિવાદન]
શું તમે થિંકગીક ગિયરબેસ્ટ પર ખરીદી કરો છો
pmh ફોટો / વિડિઓ ઇબે અથવા એમેઝોન અથવા પણ
જો તમે સાંભળવા માટે મફત ટ્રાયલ માંગો છો
તમને શ્રેષ્ઠ સોદા અને સમર્થન મળશે
શો અમે ફક્ત મુલાકાત લઈને પેદા કરીએ છીએ
શોપિંગ સાઇટ્સ જે તમે પહેલાથી જ વારંવાર કરો છો
અમારી વેબસાઇટ મુલાકાત પર લિંક્સનો ઉપયોગ કરીને
કેટેગરી 5 ટીવી સ્લેશ ભાગીદારો માટે
સંપૂર્ણ અને ક્યારેય વધતી જતી સૂચિ અને અમને સહાય કરો
આ શો જેવી વધુ મફત સામગ્રી બનાવો
અમારા ભાગીદારો સાથે ખરીદી માટે આભાર
અને સ્વાગત પાછા જોવા બદલ આભાર
આ હવે કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી છે
બ્રોડકાસ્ટર્સ અમે તેને સરળ બનાવવાનું પસંદ કરીએ છીએ
અમારા માટે કેમેરો કોણ ફેરવવા માટે
તમને નથી લાગતું કે શાશા મને લાગે છે
સંપૂર્ણપણે સંમત અને સંપૂર્ણ ભાગ
કે જે પ્રક્રિયા ખાસ કરીને જેમ સ્ટુડિયોમાં
આ અથવા જો તમે ઘરેથી વેબકાસ્ટિંગ કરો છો
અથવા કોઈપણ તમે કોઈપણ પ્રકારના દૃશ્યને જાણો છો
જ્યાં તમારે હવે સ્વિચ કરવા માટે સમર્થ હોવા જોઈએ
આ ઉપકરણ જેવા કંઈક છે
ફક્ત આશ્ચર્યચકિત હમણાં
પૂર્ણ સ્પષ્ટતાને અમે પ્રસારણ હોય
સિસ્ટમ છે કે Telestream Wirecast
સંચાલિત અધિકાર આ માત્ર નિયંત્રક છે
તેથી આ કંઇ પણ નિયંત્રણ કરશે પરંતુ તે છે
કૅમેરા સ્વિચર નહીં કે આપણે તેને જોવું
કેમેરા સ્વિચર અધિકાર છે, કારણ કે જેમ
તે બટનો છે જે મેં પ્રોગ્રામ કર્યો છે
શાશા આને ડેસ્ક પર જોઈ શકે છે
કાર્ય કરો અને આ બધાને ફેરવો
તમે જે બટનો ઉપયોગ કરો છો
ઉદાહરણ માટે શિરોપ્રેક્ટિક સોફ્ટવેર તમે
ઘરે તમારા કમ્પ્યુટર પર આ માંગો છો શકે
જેથી તમે તમારી બધી વિડિઓ કરી શકો
સંપાદન અથવા તમે કરો છો તે બીજું કંઈપણ
અહીં દરેક એક બટન પ્રોગ્રામ કરી શકો છો
હું તમને જે જોઈએ તે કરવા માટે
ઘરે જવું જોઈએ તેથી હું ખરેખર છું
થોડું મેળવવા માટે અહીં એક બટન દબાવો
તેથી નજીક બીટ
હું તમને સ્ટ્રીમ ડેક બતાવી શકું છું
તે શું અમને જેવા જેથી જુએ આજની રાત કે સાંજ છે
અમારી પાસે બધા માટે કૅમેરા શોટ છે અને
અમારી પાસે અહીં વાયર કાસ્ટ બટન છે
કે જે અમને શરૂ અને બંધ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે
રેકોર્ડિંગ પ્રારંભ કરો અને પ્રસારણ બંધ કરો
અને અમારા કમ્પ્યુટરને ચાલુ અને બંધ પણ કરો
મોનીટર કે અમે જોવા માટે સમર્થ હોવા માટે ઉપયોગ
પોતાને અને પછી હું માત્ર નેવિગેટ કરી શકું છું
શું તમે નોંધ્યું
સાશા કે જ્યારે હું વાયરકાસ્ટને દબાણ કરું છું
બટન હા, તે મારી પાસે એક ફોલ્ડર લાવે છે
અમે તે ફોલ્ડર લાવવા માટે પ્રોગ્રામ કર્યું છે
તેમ ખરેખર છે કે જે ઓછામાં શોધી શકાય
ક્ષણ હું વિશાળ શૉટ દબાણ કરું છું
તમે જોશો કે તે કેવી રીતે પાછું ફરે છે
અમારું સામાન્ય કૅમેરો અને તે ત્વરિત છે
તાત્કાલિક અમે બ્લુટુથનો ઉપયોગ કર્યો છે
ઉપકરણો કીબોર્ડ અને તે જેવી વસ્તુઓ
હંમેશ માટે છેલ્લા ઉદાહરણ પેડલ માં
અને તે માત્ર હા વિલંબ છે
ક્યારેક તમે તેને દબાણ મળી બે અથવા
અહીં ત્રણ વાર કેસ નથી પરંતુ તમે
તે મારા વાયરકાસ્ટ બટન પર પણ નોટિસ છે
એક વાયર કાસ્ટ લોગો એમએમ-હમ્મ અને હું છું
છેવટે પસાર થશે અને
રોબી બટનની એક ચિત્ર હશે
મને શાશા માતાનો બટન હોય તેમ છે
તેના ચિત્ર અને તે બનાવશે
મારા માટે વસ્તુઓ ઠીક કરવા માટે ખૂબ સરળ છે
જુઓ અને હું શું દબાણ કરું છું તે જાણો
હા રોબોટ લેસને બદલે હા
તે માત્ર એક રોબોટ જોઈ વસ્તુ છે તેથી ચાલો
હું ખરેખર આને કેવી રીતે સેટ કરું તેના પર એક નજર નાખો
અને માત્ર ધ્યાનમાં રાખો કે હું ઇચ્છું છું
ઠીક છે ફોલ્ડર ઊંચાઈ પર પાછા વર્તુળ
તેથી મૂળભૂત રીતે આ અમારી ટેલસ્ટ્રીમ છે
સ્ટ્રીમ ડેક સાથે વાયરકાસ્ટ સિસ્ટમ
સ્ક્રીન પર સૉફ્ટવેર અને હું જે જોઈએ તે બધું
કરવા માટે હું ફક્ત હોટ કી ખેંચી લેવા માંગુ છું
ત્યાં પર અને તમે જીવંત જુઓ
કેમેરા જુઓ કે તે તરત જ બનાવે છે
હું રોબી તરીકે ઓળખાવા માટે જાઉં છું
અને તળિયે નીચે મને જુઓ
પર Telestream Wirecast
મેં સ્ટ્રીમ ડેકને કંટ્રોલ-ટી સોંપ્યું છે
તેથી હવે હું ફક્ત ટેલસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટમાં જ છું
તેને મેચ કરવા માંગુ છું તેથી હું જવાનો છું
પસંદગીઓ અને મારા કીબોર્ડમાં
શૉર્ટકટ્સ હું માત્ર માટે એક બનાવી તેમ છું
રોબી તમે જે પણ ઇચ્છો તે કહી શકો છો
અને હોટકી CTRL અથવા T બનશે
શિફ્ટ ટી મને માફ કરો
હવે હું તે મારા શૉટને સોંપું છું અને જો હું
હવે કોઈપણ અન્ય શૉટ પર ક્લિક કરો શું છે તે જુઓ
બને હું જાઓ અને ખરેખર જાઉં છું
સ્ટ્રીમ ડેક પર બટન દબાવો અને
આસપાસ જાય છે કે પીળા ગ્રીડ જુઓ
ત્યાં મારી છબી જુઓ ત્યાં જલ્દીથી જુઓ
હું બટનને પીળો સરહદ દબાવીશ
શોટ બતાવે છે કે તે બતાવે છે
હવે સક્રિય શૉટ હવે પછી હું શું કરીશ
કદાચ પ્રોગ્રામિંગ શરૂ કરવું છે
ટેલસ્ટ્રીમમાં મારા જુદા જુદા શોટ્સ
વાયરકાસ્ટ સાથે સુસંગત છે
સ્ટ્રીમ ડેક અને તે ખરેખર તે સરળ છે
તમારે માત્ર કી જ સોંપવું પડશે અને
પછી તેને સ્ટ્રીમ ડેક પર અસાઇન કરો જેથી હું છું
હું મારા સ્ટેન્ડબાય તરીકે પાળીને સોંપવા જઈ રહ્યો છું
બટન અને હું તે વૈશ્વિક બનાવી રહ્યો છું
જુઓ કે જો વાયરકાસ્ટમાં ના હોય તો
ફોરગ્રાઉન્ડ તે હજી પણ કામ કરવા જઇ રહ્યું છે
સ્ટેન્ડબાય માટે શૉટને અસાઇન કરો અને
પછી હું સ્ટ્રીમ ડેક પર પાછું બનાવું છું
બીજી હોટકી જુઓ કે તે કેવી રીતે પોપ અપ થયું
ત્યાં તરત જ અને આ ફક્ત આપણી છે
સ્ટેન્ડબાય અને પાળી આંખ અને હવે તે થઈ ગયું છે
જો હું પાછો જાઉં તો તે હવે સોંપેલું છે
ટેલસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટ અને હું હમણાં જ છું
અહીં સ્ટ્રીમ ડેક પર પાછા કૂદકો
તે બટન પીળા સરહદ દબાણને જોશે
મારું બટન પીળા સરહદ છે
મારા શોટ પર નીચે ખસેડવું તે ફરી દબાણ અને
તે તાત્કાલિક આજુબાજુ ઉછળે છે
ત્યાં બીજું કંઈક છે જે ખરેખર છે
ખરેખર સ્ટ્રીમ ડેક વિશે ઠંડી અને
ટેલસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટ અને તે કેવી રીતે કાર્ય કરી શકે છે
એકસાથે અને તે તે ટેલસ્ટ્રીમ છે
વાયરકાસ્ટમાં કેટલીક હોટકીઝ સોંપેલ છે
આપમેળે ડિફૉલ્ટ રૂપે જેવી વસ્તુઓ
રેકોર્ડિંગ તે અથવા અમારા કિસ્સામાં જોઈ શકે છે
આપણે એક બટન બનાવવું છે જે માટે છે
પ્રસારણ ચાલુ કરવા ત્યાં તમે જાઓ
હવે આપણે હરાવી શકીએ છીએ અને આપણે નિયંત્રણ B ને જાણીએ છીએ
માતાનો માતાનો જેથી હું જાઉં છું કરવા દો દો
હોટકી માટે અહીં નવું બટન બનાવો
અને આ ઓ ચાલો બનાવવા પ્રયત્ન રહ્યું છે
એક હોટકીઓ સ્વીચ અને હવે તે બનશે
જો આપણે ટૉગલ કરીએ ત્યારે જીવંત છીએ કે નહીં તે દર્શાવો
તે બટન
તેથી હું આ બ્રોડકાસ્ટને બોલાવીશ અને
પછી બંને ટી 1 અને ટી 2 માટે કી સોંપી
તે જ વસ્તુ છે જે આપણે હમણાં જ છીએ
એક વાર અને પછી ફરી દબાણ કરીએ છીએ
ઓહ સોંપી દેવાની જરૂર નથી
ઠીક જેથી શું હું અહીં કરી રહ્યો છું એ જ
તમે જાણો છો કે તમે જોયું કે મેં કેવી રીતે છોડ્યું છે
હા અને પછી પૃષ્ઠભૂમિમાં વાયરકાસ્ટ
મારી પાસે ફોરગ્રાઉન્ડમાં એડિટર છે અને હું
તેના માટેનું કારણ એ છે કે બટન દબાવો
કારણ કે હું હાલમાં બ્રોડકાસ્ટ કરી રહ્યો નથી
જમણી બાજુએ જેથી હું આયકનમાં પ્રવેશી શકું
અધિકાર જણાવવાનું બંધ સ્થિતિ બંધ હમણાં
જ્યારે હું સ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટને કહેવા માટે પાછું જાઉં છું
અને હું તે બટનને ફરીથી જોઉં છું
ડાબી તરફ થોડું ટોચ નથી
તદ્દન મધ્યમ જ્યારે હું દબાણ જોવા
જો પ્રસારણ ચિહ્ન હવે એમ.એમ.એમ.એમ.એમ.
હું ફરીથી તેને દબાણ કરું છું તે લપેટી જશે
સ્ટ્રીમ અને ત્યાં તે બંધ છે ઓહ જુઓ
અને આ બટન પરના સ્વિચ પર
માટે આ બોલ પર સ્ટ્રીમ તૂતક ચિહ્ન ફેરફાર
અને હું દૃષ્ટિથી જોઈ શકું છું કે હું છું
બ્રોડકાસ્ટિંગ અથવા નહીં કે જેથી તમે કરી શકો છો
સમજો કે તમે હમણાં જ સક્ષમ છો
પ્રોગ્રામ જે કંઈપણ તમે ઇચ્છો છો તે
ચાલો હવે ફોલ્ડર્સને જોઈએ, જે હવે હું શીશ
જણાવ્યું હતું કે આ મહત્વપૂર્ણ છે મને માતાનો દો
આ માટે નવું ફોલ્ડર બનાવો અને આપણે છીએ
તેમ ખરેખર આ Wirecast તે કૉલ
આટલા સરળ મને પાંચ મિનિટ લાગ્યાં
બહાર કાઢવા માટે અને હું ન જોઈ હતી
મેન્યુઅલ હું હવે આઇકોન માટે બ્રાઉઝ કરી શકું છું
હું તેમ માત્ર મારા સાધન કાર્યમાં કૂદી પડું છું
Telestream Wirecast ફોલ્ડર
ઇન્સ્ટોલેશન ફોલ્ડર અને હું કરી શકો તે ક્રૂ કરી શકું છું
માત્ર પર એક ચિહ્ન બનાવો
સ્ક્રીન પરંતુ તે વાસ્તવિક સ્ક્રીનો પર
બટનો છે જેમ કે આપણે 15 વિશે વાત કરીએ છીએ
થોડી બટનો કે જે ટચ બટનો છે
અને દરેક એક વ્યક્તિગત અને હોઈ શકે છે
ગતિશીલ બદલાયેલ તેથી હું ફક્ત તેનો ઉપયોગ કરીશ
વાયરકાસ્ટ આયકન મને લાગે છે કે તે સારું લાગે છે
જુઓ કે તે કેવી રીતે બદલાયેલ છે તે ઝડપથી જુઓ
હવે કેમેરા પર જો હું તે બટનને દબાવું છું
વાયરકાસ્ટ બટન તે ફોલ્ડર ખોલે છે
અને હવે મને બ્રોડકાસ્ટ મળ્યો છે કે નહીં
બ્રોડકાસ્ટ બ્રોડકાસ્ટ આયકનને જુઓ
વાયરકાસ્ટ હું હમણાં જ તે કરું છું
પ્રસારણ અને સ્વિચિંગ કેમેરા જાઓ
પાછા માતાનો પ્રસારણ બંધ કરીએ અને
ત્યાં જુઓ તે બંધ છે કે કેવી રીતે ઠંડી
હવે તે ફોલ્ડર સાશા મેં કહ્યું છે
કે હું ખરેખર ફોલ્ડર લક્ષણ પ્રેમ
જમણી બાજુ સ્ટ્રીમ પર 15 બટનો છે
ડેક 15 બટનો અને દરેક એક હોઈ શકે છે
ફોલ્ડર ઠીક છે તેથી આપણને 14 સબ બટનો મળી છે
પર તે 15 બટનો પ્રત્યેક એક
અમે એક સંચિત કુલ વાત કરી રહ્યાં
મૂળભૂત રીતે આ વસ્તુ 210 સક્રિય છે
હોટકીઝ જો તમે તેને કોડ કરો તો તે આકર્ષક છે
માર્ગ
તે અનિવાર્ય છે જેને કદાચ કોઈની જરૂર નથી
ઘણા લોકો માને છે કે મારી પાસે એક હોઈ શકે છે
વાયરકાસ્ટ માટે તે એક બટન છે
વાયરકાસ્ટમાં ઑફિસ સ્યુટ માટે એક હોઈ શકે છે
હું પછી જે પણ માટે એક હોઈ શકે છે
હું તેને એક પગલું આગળ બનાવી શકું છું
પ્રોગ્રામમાં પ્રોફાઇલ્સ કે જે નિયંત્રણ કરે છે
સ્ટ્રીમ ડેક અધિકાર અને દરેક પ્રોફાઇલ હું
તેથી અલગ એપ્લિકેશન સોંપી શકો છો
જેમ જ હું વાયરકાસ્ટ ખોલું છું
તે આપમેળે વાયરકાસ્ટ લોડ કરે છે
સ્ટ્રીમ તૂતક માં જલદી તરીકે પ્રોફાઇલ
હું એટલાસ ખોલું છું તે એટલાસ પ્રોફાઇલને લોડ કરે છે
સ્ક્રીન પર સ્ક્રીન પર જેથી તે છે
15 બટનો જો ખરેખર અમર્યાદિત છે
તમારા માટે ઘણું બધું, જેથી તમે આ જુઓ અને
તમને લાગે છે કે આ ખરેખર છે
જેમ કે પ્રસારણકર્તા માટે ખરેખર સરસ
રોબી અને અમે 15 ત્યાં ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીશું
બટનો 200 અને 210 સક્રિય હોકીકીઝ
ફોલ્ડરો કદાચ હવે તમારા માટે ઘણું બધું છે
તેઓએ હમણાં જ સ્ટ્રીમ ડેક રિલિઝ કર્યું છે
મિની કે જે અમે પણ વહન અને સ્ટ્રીમ
ડેક મિની પાસે માત્ર છ બટનો બરાબર છે
પેટા ફોલ્ડરમાં પાંચ છ જેથી
તમે 30 સક્રિય હોટકીઝ જોઈ રહ્યા છો
તે માટે પૂરતી કરતાં વધુ છે
ઘરે તમારી ડેસ્ક અથવા જે તે છે
તમે કરી રહ્યા છો તેથી તમારે તપાસ કરવી પડશે
સ્ટ્રીમ ડેક હું કહું છું કે હું છું
તમે આ જેફ સાથે સંપૂર્ણપણે ખુશ
બે અઠવાડિયા માટે મળ્યું હવે હા
Telestream માટે સાથીદાર તરીકે અમેઝિંગ
વાયરકાસ્ટ તે વિચિત્ર છે અને તમે કરી શકો છો
જુઓ કે આપણે તેનો ઉપયોગ કેવી રીતે કર્યો છે
અમારા માટે તાત્કાલિક કેમેરા સ્વિચિંગ
પરંતુ તે પ્રસારણ સુધી મર્યાદિત નથી
તે કહેવામાં આવે તો પણ હું તાણ કરવા માંગું છું
હું ઉપયોગ કરું છું છતાં સ્ટ્રીમ ડેક
તે સ્ટ્રીમિંગ ઇન્ટરફેસ તરીકે કારણ કે હું
તેમાંથી કોઈપણ બટનો કરવા માટે પ્રોગ્રામ કરી શકે છે
જે કંઈપણ હું વિન્ડોઝ 10 માં ઇચ્છું છું
અથવા મેક ઓએસ પર મારી પાસે કોઈ મર્યાદાઓ નથી
તે સક્ષમ છે કે જેથી ઠંડી છે તે મારા છે
પોતાના સર્જનાત્મકતા પ્રશ્નમાં આવશે
તે લિનક્સ સાથે સુસંગત છે
કમનસીબે આ બિંદુએ હજુ સુધી અને
કારણ કે ડ્રાઇવર સૉફ્ટવેર છે
કમ્પ્યુટર પર લોડ અને તે છે
ફક્ત વિન્ડોઝ અને મેક માટે ઉપલબ્ધ
જોકે મેં નોંધ્યું કે કોઈક છે
તેના માટે Node.js ઈન્ટરફેસ પર કામ જેથી
કે તે સાથે સુસંગત બનશે
લિનક્સ છેવટે પણ તે હજી સુધી નથી
અને તે બિનસત્તાવાર છે તેથી તે જેવું નથી
કંઈક જે તમે પ્રોગ્રામ કરો અને પ્લગ ઇન કરો
અને તે કોઈપણ કમ્પ્યુટર પર કામ કરશે
તે કંઈક છે જે ડ્રાઇવર છે
ખરેખર ટેલસ્ટ્રીમ પર ચાલી રહ્યું છે
વાયરકાસ્ટ કમ્પ્યુટર અને જ્યારે હું તેને પ્લગ કરું છું
તે ટેલસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટ કમ્પ્યુટરમાં
લોડ અને જોડે છે અને મને પરવાનગી આપે છે
તેની સાથે ઇન્ટરફેસ, તમે ઉલ્લેખ કર્યો છે તે મને ખુશી છે
કે કારણ કે તમે પસાર થઇ હતા
પ્રસ્તુતિ
ચેટરૂમ માં lych થયું
નોંધ લો કે તમારી પાસે ખૂબ વિચિત્ર દેખાતી હતી
તમારી સ્ક્રીન પર લીનક્સનું સંસ્કરણ હા
કાસ્ટ તેમના માઇક્રોસોફ્ટ વિન્ડોઝ દ્વારા જરૂરી છે
અથવા મેક ઓએસ, અમે મેક અહીં નથી કરતા
તેથી તે વિન્ડોઝ પ્રસારણ હોવું જરૂરી હતું
અમે જે સિસ્ટમનો ઉપયોગ કરીએ છીએ તે જ આપણે તે છીએ
સાથે જોડાયેલું અને તેથી આ સંપૂર્ણ છે
જો તમારી પાસે હોય તો તેના માટે સાથી
વિન્ડોઝ અથવા મેક મશીન આ એક છે
આશ્ચર્યજનક ઈન્ટરફેસ તેને cat5 પર તપાસો
ડોટ ટીવી સ્લેશ સ્ટ્રીમ ડેક અને જો તમે આવો છો
તે શું કરી શકે તે માટે કોઈપણ હોંશિયાર વિચારો સાથે
તેનો ઉપયોગ આપણે સાંભળવા માટે ગમશે
તમે અમને પ્રેમ કરો છો તે તમે અમને જણાવો
તે પ્રેમ કરે છે તે ટી શર્ટ પ્રેમ પર છાપવા
તે ખૂબ ખાતરી છે કે તે પહેલેથી જ તે છે
મેકડોનાલ્ડ્સ ટી શર્ટ્સ
હું તેને પ્રેમાળ છું હા હા હા સાશા
હું તમને તે દૂર લઇ જવાનો છું
બધા ન્યૂઝરૂમ પર જવા માટે
અહીં ચાલો કથાઓ હતા છે
કેટેગરી 5 ટીવી માં આ અઠવાડિયે આવરી લે છે
ન્યૂઝરૂમ એમેઝોન અહેવાલ છે
રેકોર્ડ તોડવા ત્રિમાસિક નફો મદદ કરી
અને ઑનલાઇન વેચાણ અને માગ દ્વારા ઊભી થાય છે
તેની મેઘ સેવાઓ ગૂગલની બહેન
કંપની માર્ગે મોએએ અજમાયશની જાહેરાત કરી છે
જે તેની સ્વ-ડ્રાઇવિંગ કાર જશે
નજીકના વોલમાર્ટના અને દુકાનદારોને
તેમના કરિયાણાઓ પસંદ કરવા સ્ટોર્સ
બાળકોને માલિકીથી પ્રતિબંધિત કરી શકાય છે
250 ગ્રામથી વધુ વજનવાળા ડ્રૉન્સ
વિભાગ તરફથી નવા દરખાસ્ત હેઠળ
યુકેમાં પરિવહન માટે અને એ
સ્પર્ધા ચલાવવા માટે સ્પર્ધા
ભવિષ્યવાદી હાયપરલૂપનો વિકાસ
પરિવહન સિસ્ટમો દ્વારા જીતી ગયેલ છે
આ મ્યુનિક ના એન્જિનિયરિંગ વિદ્યાર્થીઓ
કથાઓ આવી રહી છે જતા નથી
ગમે ત્યાં
જીઓફ વેસ્ટન જેમમા તમે બિલ્ડિંગ બનાવી રહ્યા છો
બ્રાન્ડ નવી સુંદર વેબસાઇટ શું નથી
તમે ભયંકર અભિનેતા છો તે શું છે
જ્યાં અભિનય રમતમાં આવે છે તમે છો
કાર્ય કરવા માનવામાં આવે છે
ઠીક છે હું ખરેખર સરસ વેબસાઇટ બનાવી રહ્યો છું
શું તમે ખરેખર સરસ વેબસાઇટ બનાવી રહ્યા છો
માત્ર કારણ કે જેફ મૂંઝવણમાં નથી
તેનો મતલબ કે તમારે કૅપ 5 ડોટ ટીવીની મુલાકાત લેવી પડશે
અમર્યાદિત માટે સાઇન અપ કરવા માટે સ્લૅશ ડ્રીમહોસ્ટ
તમારી વેબસાઇટ માટે વેબ હોસ્ટિંગ
અમર્યાદિત ઇમેઇલ એકાઉન્ટ્સ MySQL ડેટાબેસેસ
PHP, વર્ડપ્રેસ ની તાજેતરની આવૃત્તિ અને
વધુ અને તે પણ એક મફત ડોમેન નામ
નોંધણી તે દર મહિને $ 6 થી ઓછી છે
તેથી આજે બિલાડી 5 ટીવી સ્લેશ સ્વપ્ન સાઇન અપ કરો
યજમાન આ છે
કેટેગરી -5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ આવરી લે છે
સહેજ સાથે અઠવાડિયાના ટોચના ટેક વાર્તાઓ
હું અહીં શાશા રિકમેન છું
આ અઠવાડિયાના અનુસરણ માટે ટોચની વાર્તાઓ
એમેઝોને રેકોર્ડ-બ્રેકિંગ નોંધ્યું છે
ત્રિમાસિક નફામાં વધારો થયો હતો
ઑનલાઇન વેચાણ અને તેના વાદળ માટે માંગ
સેવાઓના નફામાં રેકોર્ડ 2.5 થયો
ત્રણ મહિનામાં અબજ ડોલર
જૂનના અંત કરતાં લગભગ 12 ગણા વધારે
તે ગયા વર્ષે સમાન સમયગાળા દરમિયાન કરવામાં આવે છે
વેચાણ પચાસ બે 39 ટકાનો વધારો થયો છે
આઠ બિલિયન ડૉલર પોઇન્ટ
વિશ્લેષકો કરતાં થોડો ઓછો હતો
અહેવાલના જવાબમાં આગાહી
એમેઝોનનો શેર ત્રણથી વધુ ગયો
પછીના કલાકોમાં ટકાવારી છેલ્લા
ગુરુવારે કંપનીઓ આકર્ષક વાદળ પર
સેવા વિભાગ એમેઝોન વેબ સેવાઓ
વર્ષમાં વેચાણ લગભગ 50 ટકા વધ્યું હતું
વર્ષ છ બિંદુ 1 અબજ ડોલરની
એમેઝોન પણ વધુ આકર્ષે છે
જાહેરાત આવક માંથી પૈસા
પેઢી
અન્ય શ્રેણી કે જેમાં સમાવેશ થાય છે
લગભગ બમણી જાહેરાત
2.2 અબજ ડૉલર છૂટક વેચાણ
ઉત્તર અમેરિકા પણ સ્વસ્થ હતા
લગભગ 44 ટકા વધીને આશરે ત્રીસ
બે બિંદુ બે અબજ ડૉલર
એમેઝોન ક્વાર્ટરમાં ભરતી ધીમી પડી
ના ફાયદા મેળવવાનું પણ શરૂ કરી રહ્યું છે
અગાઉના ઇન્ફ્રાસ્ટ્રક્ચર રોકાણો
ઝડપી ખર્ચ વૃદ્ધિ માટે પરવાનગી આપે છે
એમેઝોન માટે એકાઉન્ટ થવાની ધારણા છે
યુ.એસ. માં લગભગ અડધો ઑનલાઇન વેચાણ
આ વર્ષે તમે બધા મને અડધા મજાક કરી રહ્યા છો
બધા વેચાણમાં 50 ટકા હા બનશે
એમેઝોન પર જે આકર્ષક છે અને
રસપ્રદ રીતે હું વાંચી શકું છું
જેફ બેસસ બેસોસ વિશે આર્ટિકલ આજે
જોકે, બેસો કહે છે કે તે તેનું છેલ્લું નામ છે
હવે મને લાગે છે કે તે 150 અબજ હતું
ડોલર જે કરતા 50 ગણી વધુ છે
તે બિલ ગેટ્સ ઝુકરબર્ગનું બમણું હતું
તેની જેમ મૂલ્યવાન છે કે તે કોઈ નથી
અમેરિકાનું મૂલ્ય 150 બિલિયન છે
પહેલાં સારી રીતે કરી છે કે કરી રહી છે
સાથે કામ કરી રહ્યું છે જેથી સારી કંઈક
વડા પ્રધાન મને કહે છે કે હું છું
આશ્ચર્ય થયું કારણ કે હું એમેઝોનને ખૂબ પ્રેમ કરું છું
હું તે બધા સમયે તેનો ઉપયોગ કરી શકતો નથી
મૉલ પર જવાનું ગમતું હોવાથી તે મને બનાવે છે
મને લાગે છે કે આ મારી જેમ મૃત્યુ છે
મોલ હું વસ્તુઓ ઘણો લાગે છે કે
તેમને બધા મૃત્યુ હા પરંતુ હું તેનો અર્થ તે છે
એમેઝોન જેથી વૈવિધ્યસભર છે તે હકીકત
કે શું છે તે હું પણ ગણગણવું છે
વધુ તેથી ફાર્માસ્યુટિકલ્સ ખોરાક હા જેવા
તેઓ શાબ્દિક નિયંત્રણ છે
બધું અને તે એક મહાન વ્યવસાય છે
તેમની યોજના કરો અને તેઓએ તે કર્યું છે
તેમની ઘણી બધી કંપનીઓની જેમ સ્માર્ટ
આખી વાત એ છે કે આપણે ફક્ત ખરીદી કરવા જઇ રહ્યા છીએ
આ અને અમે તે કંપનીને ખરીદવાના છીએ
પછી આપણે આ ઉપર લઇ જઈશું જે છે
અદ્ભુત પરંતુ પછી તમને દેવું મળી ગયું
લોડ કે તે ખરીદી સાથે આવે છે
ચોક્કસ કંપનીઓ ખરીદતી વખતે એમેઝોન
જમીન ઉપરથી વસ્તુઓ કરી છે અને
તેઓએ કહ્યું છે કે આપણે આમાં જવું છે
ક્ષેત્ર તેથી અમે ક્ષમતા બનાવવાની છે
અમારી કંપની તે માટે અને શોધ કરવા માટે
તે એક રીતે જે તેમના માટે કામ કરે છે
મેળવવામાં ખર્ચમાં ઘટાડો કરે છે
કે બજારમાં અને પછી જ્યારે તમે કરેલા
તે કહે છે કે બ્રાંડ પાવર મળી
એમેઝોન જેમ કે તેઓ અસાધારણ કર્યું છે
નોકરી પરંતુ હા, તે રિટેલને મારી નાખશે
અને શાશા કહેતા હતા કે તેઓએ એક લીધી છે
રોકાણનો સ્માર્ટ અભિગમ હવે એમએમ-હમ્મ વધશે
પાછળથી તે ફાયદા ઉતારો
બરાબર તેઓ શું કરે છે અને તે છે
જ્યાં તેઓ હવે વિશે વાસ્તવિક લાગે છે
શું તે શોપિંગ મૉલનું મૃત્યુ છે
એમએમ-હમ્મ વાહ હું માનું છું ત્યાં એક છે
મૉલ માટે સંસ્કૃતિ બરાબર છે તેથી તે હશે
પરંતુ તે સાચું છે કે હું કરી શકતો નથી
શહેરમાં અને અહીં અમારી શ્રેષ્ઠ મૉલમાં ચાલો
હવે પુરુષોના કપડાં સ્ટોર શોધી કાઢો
વ્યાજબી કિંમતના પુરુષોના કપડાં વહન કરે છે
અધિકાર અને ખરેખર તે મોટા ભાગે તે બધા છે
ત્યાં પુરુષો થોડા કપડા સ્ટોર્સ છે
વસ્તુઓ મોટા ભાગના હું હું માંગો છો લખવા કરો કે
ક્યાં શોધવું તે પણ જાણશે નહીં
તેમને હા, પરંતુ એમેઝોન માટે પણ અધિકાર
મારો મતલબ છે કે તમે તેને આગળ એક પગલું આગળ લો
તમને શારીરિક ખબર છે
ઈંટ અને મોર્ટાર સ્ટોર્સ પણ મેં કર્યું છે
ઓનલાઇન રિટેઇલર્સની વલણને જોવામાં આવી રહી છે
તેમની વેબસાઇટ પરથી દૂર ખસેડવામાં આવે છે અને
હવે સ્ટોર્સ પોસ્ટ કરવા જઈ રહ્યા છીએ
કારણ કે એમેઝોન
જ્યાં વ્યવસાય તેઓ પડશે કે
મોટા માર્કઅપ ની ખોટ લો
એમેઝોન અધિકાર પરંતુ હવે તેઓ બચત કરી રહ્યા છે
તેમની વેબ ફી અને બૅક એન્ડ પર
અને સામગ્રી તમામ પ્રકારની અને પછી કોઈપણ
વેચાણ કે જે મારફતે આવે છે
એમેઝોન સુરક્ષા સાથે કામ કરે છે અને
ગોપનીયતા બધા તેઓ કરવું પડશે ફાળવણી
તેમના ઉત્પાદન એમેઝોન તરીકે સપ્લાય છે
તે બધા સાથે વ્યવહાર કરવાનો વિરોધ કર્યો
પોતાને
મારો મતલબ એ છે કે કેટલી કંપનીઓ માત્ર છે
યુકેની ગોપનીયતા પર અથવા બદલાવ સાથે
કદાચ નહીં તે સારી બાબત હું પર છું છે
એમેઝોન પરંતુ જ્યારે તમે વિચારો છો ત્યારે મારો અર્થ છે
તે હકીકત એ છે કે દરેકની
ઓહ, અમે માત્ર પસાર થવાનું છે
એમેઝોન તેઓ ખરેખર માત્ર એક હબ છે
તેઓ શું કરે છે તે તમે ઉત્પાદનો મેળવી રહ્યા છો
બીજા કોઈની જેમ તે એવું નથી
એમેઝોનના હું ત્યાં અર્થ તેમને તમામ અને
તેમના સ્ટોર્સ અધિકાર કંપનીઓ અંદર પરંતુ હું
અર્થ એ છે કે ઇબે પ્રકારની તે વલણ શરૂ કર્યું
જમણે અને એમેઝોન માત્ર કહ્યું કે તે મહાન છે
પરંતુ જુઓ અમે શું કરી શકો છો અને તે આમ કર્યું
વધુ સારી રીતે અધિકાર અને ફુ પણ છે
કહે છે કે બેસ્ટ બાય પાસે ઇબે સ્ટોર છે
તમે ત્યાં ઉદાહરણ બહાર મૂકવા જાણો છો
હા અને ખરાબ અર્થ ન હોવાનો અર્થ થાય છે
હું ખરીદી લીધી છે શ્રેષ્ઠ ખરીદો cuz વિશે વસ્તુઓ
તેમની પાસેથી પહેલાં પરંતુ તેમના પર સામગ્રી
ઑનલાઇન સ્ટોર દરેક વખતે હું ક્યારેય કર્યું છે
મારી કારને ફ્લેગ કરવામાં આવી છે તે કંઈક ખરીદ્યું છે
ખરેખર છેતરપિંડી માટે
હા, દરેક એક જ સમયે તે 6 ની છે
લિન્ડા શું બનશે તે જાણવા માંગે છે
ખરેખર સાથે ફિટિંગ રૂમ સારી રીતે
એમેઝોનની રીટર્ન નીતિઓ મને ઓહ ગમતું નથી
હા કંઇક અંગે જણાવ્યું હતું શકાય છે
જોઈને કંઈક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
અરીસા કહે છે કે ઓહ હા લાગે છે
સારું કે સારી રીતે તે એક મૂકી અને મેળવો
મધ્યમ અધિકાર પરંતુ ઉદાહરણ તરીકે એમેઝોન સાથે
અમે મારી દીકરીને નહાવાના પોશાકની ખરીદી કરી
અમે ફક્ત ચાર ખરીદી લીધા છે અને નથી
કામ અમે ત્રણ પાછા કે શું
મેં હંમેશા કર્યું છે તપાસો
ટિપ્પણીઓ કારણ કે મોટા ભાગના ટિપ્પણીઓ
લોકો ખૂબ સ્પષ્ટ છે
ખાસ કરીને જ્યારે તે કેવી રીતે તેના કપડા પર હોય છે
યોગ્ય છે જેથી તેઓ કહેશે કે મેં એક માધ્યમ ખરીદ્યો છે
હું સામાન્ય રીતે એક માધ્યમ છું જે ખરેખર બંધબેસે છે
નાના અધિકાર અને પછી તમે ઠીક રાહ ખબર
હવે મને બદલાવ કરવાની જરૂર છે, પરંતુ તમે જોશો
કારણ કે જો તે થેંક્સગિવિંગ I ની આસપાસ છે
મારી જાતને લાગે છે કે હું ન હોત તો
એક તરીકે મારા જીવન શરૂ કરવા જતા
સાહસિક અને હું નથી લાગતું હોત
હું એક દુકાન ખોલીશ
આ સમયે હું નથી કરતો
રિટેલ હું ખરીદી નહીં કરું, જેમ કે હું નહીં કરું
ખરીદી હું એક એમેઝોન સ્ટોર ખોલી શકે છે
સંપૂર્ણપણે એમેઝોન પર મારી વસ્તુઓ વેચવા
ત્યાં ત્યાં છે તે અર્થ છે બનાવે છે
ગૂગલની બહેનની ફ્લિપ બાજુ પર
કંપની વે મોએ ટ્રાયલની જાહેરાત કરી છે
જેમાં તેની સ્વ-ડ્રાઇવિંગ કાર હશે
નજીકના અને નજીકથી ફેરી દુકાનદારોને
વોલમાર્ટ સ્ટોર તેમની કરિયાણાઓ પસંદ કરવા માટે
હવે માટે પાઇલોટ પ્રતિબંધિત છે
તેના શરૂઆતના ચારસો વત્તા સભ્યો
ફોનિક્સ એરિઝોનામાં રાઇડર પ્રોગ્રામ
ટ્રાયલ સૂચવે છે કે કેવી રીતે ટેક વિશાળ
વિચારે છે કે સ્વાયત્ત વાહન હોઈ શકે છે
તૈનાત જો અને જ્યારે તેઓ બહાર નીકળવા
પ્રાયોગિક સ્ટેજ પર માત્ર શબ્દ
અત્યાર સુધી કિંમત આપવાનું વચન છે
સહભાગીઓ તેઓ ઓર્ડર જ્યારે ડિસ્કાઉન્ટ
વોલમાર્ટની ઑનલાઇન કરિયાણાની માલ દ્વારા માલ
દુકાન સર્વિસ સોદો ધ ભાગરૂપે
વોલમાર્ટની ભાગીદારી પછી અફવા આવી હતી
દુકાનદારોએ માર્ગ માર્ક ચિહ્નિત માર્ગ જોયો
આ પહેલા સ્ટોરની બહાર ફોલ્લીઓ
ફોનિક્સ એરિઝોનામાં અઠવાડિયામાં કેટલાક સૂચવ્યું
કે ટાઇ અપ અપ ઓફર કરી શકે છે
એમેઝોનના વડાને હવે ઝડપી
વિતરણ સેવા જાહેરાત આવે છે
મોટાભાગના ચીફ એક્ઝિક્યુટિવના બે દિવસ પછી
ટ્વિટ કરી હતી કે તેની કાર કુલ સ્કોર હતી
જાહેર રસ્તાઓ પર આઠ મિલિયન માઇલનો સમાવેશ થાય છે
જો ટેલેલી હોત તો તે બમણું છે
નવેમ્બર OKC વધારો નથી
અજાણતા એક રસપ્રદ બિંદુ
તે ઠીક છે કે તેઓ સાથે સ્પર્ધા કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છો
મુખ્ય હવે સેવા અને કદાચ તે
તેમને બધા મૃત્યુ હશે
તમે હા ક્ષમતા વિચાર કરશે જો
ઓનલાઈન ઓર્ડર કંઈક અને તે ત્યાં છે
તે દિવસે અધિકાર દર વખતે અધિકાર કે
વોલમાર્ટ જેવા રિટેલરો હોઈ શકે છે
સાથે આવે છે કારણ કે તેઓ છે
ઈંટ અને મોર્ટાર અમને સાથે આવે છે
આ કરવા માટે એક સુઘડ રીત, કારણ કે સીઅર્સ
ઓનલાઈન સ્ટોર કરવા માટે પ્રયત્ન કર્યો
નિષ્ફળ થયું, પરંતુ તે એટલું મોટું ન હતું કે અમે નથી
સીઅર્સ ના અર્થશાસ્ત્રમાં પ્રવેશ કરશે
હા અને કોણ જાય છે તે ખરેખર મુશ્કેલ
વોલમાર્ટ ઓનલાઇન અને તેના પર વસ્તુઓ ખરીદે છે
વેબસાઇટ હવે સારી રીતે અહીં વગર હા છે
એમેઝોનની તુલનામાં પહેલા બરાબર કહેવું
તે અહીં છે જ્યાં મારી તાત્કાલિક પ્રતિક્રિયા
આ વાર્તા માટે હું મારી જાતને ઠીક લાગે છે
આ રીતે વધુ મો મો કાર છે
વોલમાર્ટની પાર્કિંગ જોનાર હું જાઉં છું
ઘરે ઑનલાઇન અને હું ઓર્ડર કરવા જઈ રહ્યો છું
કંઈક અને પછી તે કાર ચાલશે
મને પાછા વોલમાર્ટ માટે હું છું લાવવા મેળવવા આવે
કરિયાણા પસંદ કરશે અને હું છું
મારા ઘરે પાછા જવું કેમ નથી
માત્ર મને તે સામગ્રી પહોંચાડો
માત્ર તેને પહોંચાડો તમે કેમ નથી
ડિલીવરી કેસ અલગ મેળવવા માટે
એક અલગ સ્પિનની જેમ અને ઠીક ઠીક છે
તેઓ તેમાં પ્રવેશવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે
ઝડપી સરળ અનુકૂળ પ્રકારની જેમ
માર્કેટપ્લેસ પરંતુ સાથે
ઇંટ અને મોર્ટારનો પાક્કો અધિકાર જેથી તેઓ છે
વેરહાઉસિંગ વસ્તુ નથી કરવાથી
એમેઝોન કરે છે તેઓ તેની ખાતરી કરવા માટે પ્રયાસ કરી રહ્યાં છો
ફોનિક્સમાં તે તમારા માટે સરળ છે
તમે જાણો છો કે ટ્રાન્ઝિટ સિસ્ટમ કરવેરા છે
અને તે સારી રીતે આસપાસ વિચાર મુશ્કેલ નથી
સ્વાયત્ત વાહન હોવાનું સરળ છે
તમને ત્યાં લઇ જઇને લઈ જઇશ
કારણ કે તે મારા જેવા કોઈ માટે નથી
કામથી ઘરે જવું અને તમે જમણી બાજુએ
હું જાણું છું કે હું આ કરીશ નહીં પરંતુ સારો
ઉદાહરણ કે જે ધ્યાનમાં આવે છે માટે છે
ઉદાહરણ તરીકે મારી પુત્રી જમણી 13 વર્ષની છે
હવે જો હું મારી દીકરીને મદદ કરું
શોપિંગ સાથે મને તેમાં પ્રવેશ કરવો પડશે
કાર હું તેને સ્ટોર પર લઈ જઇશ
અમે તેને અહીં લાવવા માટે દુકાન કરી શકીએ છીએ
એકસાથે બેસીને નીચે ઇન્ટરનેટ પર શું
એપ્લિકેશન પર અને ઓર્ડર અને પછી હું
તેને ઓર્ડર આપી શકે છે અને બરાબર જુઓ
તમે અડધા કલાકમાં જ કાર કરો છો
આવે છે અને ક્યારેય નહીં આવે અને તે કરશે
તેને ત્યાં લઈ જાઓ ટેક્સી સેવા જેવી છે
અને તેથી મને લાગે છે કે એક અનુકૂળ માર્ગ છે
અને હું પ્રત્યેક અશક્ત વ્યક્તિ નથી પરંતુ
કોઈક કે જે કોઈકને ચલાવી શકતું નથી
આશ્રિતો કોણ લેતા નથી?
તેમને કાળજી કે તેમને ચલાવી શકો છો
સ્ટોર હું ધારું છું પરંતુ શા માટે બીજા નથી
લાગે છે કે તે બગાડવાનો છે નથી એક ન હોઈ
ડિલિવરી હા, તે મારા માટે નથી અને હવે હું
તે અને હું માત્ર હું આ વધુ ઇચ્છો જેમ
એવું લાગે છે કે હું તેને ડિલિવરી કરવા માંગુ છું
જો તે કાર ન હોય તો સેવા
હું ત્યાં લાગે છે ત્યાં પહેલેથી જ જતા હોય છે
જોકે મૂલ્ય ચોક્કસ છે
વસ્તુઓ કે જે તમે ઑનલાઇન ખરીદી શકે છે પરંતુ
ફક્ત હોવા તરીકે જ નથી છે
પકડવાની ક્ષમતા અને તેને પકડવાની ક્ષમતા
એટલે કે હું પેદા કરવા માંગતા હોઉં તો મને ગમે છે
એમેઝોન પર નારંગી બોક્સ
તે પછીના દિવસે કહેવું અથવા તો પણ કહે છે
તે જ દિવસે હું ડિલિવરી કરી શકતો નથી
ખાતરી કરો કે તે શું છે તે હું ત્યાં સુધી મેળવી રહ્યો છું
તે લાવવામાં વિરોધ તરીકે આવે છે
સ્થાન પર જાઓ અને પછી માફ કરશો
કેળા ખૂબ દૂર ગયા છે
કંઈક થોડું લીલા લીધું છે
તે યોગ્ય બેરી અમે ક્લિક હોય છે અને
ક્લિક કરો અને એકત્રિત કરો
તેથી તમે ઑનલાઇન ડ્રાઇવ કરો છો તે તમે ડ્રાઇવ કરો છો
કરિયાણાની દુકાન તમે ચોક્કસ પાર્ક કરો
પાર્કિંગ સ્થળ અને તેઓ તેને બહાર લાવે છે
તમે પણ તમે પેદાશ ચેક ન કરો ઓહ
અરે, તમે કેમ છો તે તમે કરો છો
તે છે તેથી તે દરેક માટે શ્રેષ્ઠ છે
મને લાગે છે કે તમે તમારો સમય નક્કી કર્યો છે
તમે કહો છો કે હું તેમ છું આ સમયે અહીં
તમે તે રીતે જાઓ તે મારા માટે સરળ લાગે છે
કામથી ઘરે જવું અને તે બચાવે છે
તમે ખૂબ પૈસા અને પ્રેરણા ખરીદી
તેથી જ હું એમેઝોનને પ્રેમ કરું છું કારણ કે
એમેઝોન હું નથી કરતો દુકાનદાર કરું છું
બાળકોને શું ખરીદવું તે હોઈ શકે છે
ધરાવતો drones વધારે વજન પ્રતિબંધ લાદવામાં આવ્યો
નવી દરખાસ્ત હેઠળ 250 ગ્રામ કરતાં વધુ
યુકેમાં પરિવહન વિભાગ
તેઓ માત્ર ઉડાન માટે પરવાનગી આપવામાં આવશે
જો તે હોય તો તેના કરતાં ભારે ઉપકરણો
તે પુખ્ત વયના માલિકીની અને નોંધાયેલ છે
દરખાસ્તોની શ્રેણીમાં નવીનતમ
સ્નૂપિંગ ડર પર ક્રેક કરવા માટે રચાયેલ છે
અને માનવ વિમાન સાથે અથડામણ નજીક
જો મંજૂર કરવામાં આવે તો તે એનો ભાગ બની શકે છે
ડ્રાફ્ટ ડ્રૉન બિલ પર સલાહ
બિલ સાથે હવે દરખાસ્ત ચાલી રહી છે
આ વર્ષે પછીથી પ્રકાશિત થવાનું કારણ છે
એસોસિયેટેડ રિપોર્ટ વય સૂચવે છે
મર્યાદા 18 વર્ષની વયે નક્કી કરવી જોઈએ
કારણ કે ઘણી વીમા પૉલિસી નથી
તે યુવાન સુલભ કે કરશે
હજી પણ ઓછામાં ઓછા ત્રણ વર્ષથી ઓછા છે
વય અરજદારોને મંજૂર કરવાની રહેશે
એરપ્લેન અથવા હેલિકોપ્ટર એર લાઇન પાઇલોટ
લાયસન્સ પરામર્શ જોકે કરે
સૂચવે છે કે અંડર -18 એ ઑપરેટ કરી શકે છે
ડ્રૉન ફ્લાઇટ નિયંત્રણો જો તેઓ છે
યુકે દ્વારા વૃદ્ધ વ્યક્તિ દ્વારા નિરીક્ષણ
સરકાર પહેલાથી જ પસાર થઈ ગઈ છે
ઉડ્ડયનમાંથી ડ્રૉન્સને પ્રતિબંધિત કરે છે તે કાયદો
400 ફુટથી ઉપર અને તેની ઊંચાઈએ
એરપોર્ટ કિનારીઓ એક કિલોમીટર અને
જેના પર અસર થઈ તે નવા નિયમોના આધારે
સોમવારના પાઇલોટ્સે આનો ભંગ કર્યો
નિયમો અમર્યાદિત દંડ અથવા અપ સામનો કરી શકે છે
જેલમાં પાંચ વર્ષની જેલની
અમર્યાદિત દંડ કેવી રીતે તમારી પાસે છે
અમર્યાદિત દંડ તે બરાબર છે જેમ તમે કર્યું
આ તમે 5 મિલિયન ડોલર છો તે છે કે
બસ આ જ
મને લાગે છે કે તે તેના આધારે બદલાય છે
ઇન્ફ્રારેક્શન અને મારો અર્થ એ છે કે તમારી પાસે હશે
કાયદાકીય કેસના નિયમો તે છે કે તમે આ કર્યું છે
હું પછી તમને ચાર્જ કરું છું
ન્યાયાધીશ આ વ્યક્તિને સારી રીતે ચાલશે
આ કર્યું અને તેથી તમે જાણો છો અને તમે સેટ કર્યું છે
તે પછી તમારી પાસે તે જ છે
નસ જેફ મને લાગે છે કે તેઓ હજુ પણ છે
તે સ્થાપના ફક્ત અર્થ આપણે ન હોય
ખરેખર જે મહત્તમ છે તે મોકલ્યું છે
ઠીક છે હમણાં આપણે જાણીએ છીએ કારણ કે તે
અત્યાર સુધી ખરાબ થયું નથી
ચાલો કંઈક જગ્યાએ મૂકીએ જે બનાવે છે
તે આશા છે કે આ ક્યારેય ખરાબ નથી
મને આવું કરવાની જરૂર છે
થાય છે કારણ કે મને કોઈ નુકસાનની કલ્પના થાય છે
કાયદાઓ માટે કારણ કે II
જાણો છો કે તે એક ભયંકર પાયલોટ છે જે તમે છો
બાઉન્ડ્રી-દબાણિંગ અધિકાર એ છે કે બાળકો અને
કદાચ કેટલાક વયસ્કો પણ ખાસ કરીને બાળકો
હંમેશાં પ્રયત્ન કરશે અને જુઓ કે તેઓ કેટલો નજીક છે
આ તમને મળી શકે છે, પરંતુ તમે જાણો છો
અહીં તે છે જ્યાં મારી પાસે કોઈ સમસ્યા નથી
કોઈએ ક્યારેય નિયંત્રણ કરવાની કોશિશ કરી છે
16 વર્ષના એક જેવો કોઈ રીત છે જેમ
કિશોરો થોડો મોડું થઈ શકે છે
માતાપિતા હજી પણ મેળવે છે
ગરમ અધિકાર મને લાગે છે કે તે 16 જેવું હોવું જોઈએ
અથવા 15 ખાતરી કરો કે તે પ્રકારનો તમે જાણો છો
કે વિગતો છે પરંતુ આ ઠીક એક વિચાર
ડ્રૉન કે જે 400 ફુટથી વધી શકે છે
હવામાં હા, તે મોટી ડ્રમ હા બનશે
તેથી ચાલો આ જગ્યાએ કંઈક મૂકીએ
માત્ર તમે જાણો છો કે જો હું જો હું હતી
કાયદો એ છે કે હું કેવી રીતે વિચારીશ
ચાલો કંઈક જગ્યાએ મૂકીએ
ખાતરી કરો કે જે drones છે
કે સક્ષમ હાથમાં ન આવતી હોય
બિનજરૂરી 14 વર્ષની ઉંમરના જે હિંમત છે
તમે 600 ફીટ સુધી જાઓ પરંતુ ઉડાન કરો
એરપોર્ટ દ્વારા પણ મારો અર્થ એમ થાય છે
ડ્રૉન ઝોન અમે કેટલીક સમીક્ષા કરી છે
ડ્રૉન્સ જે નોંધપાત્ર રીતે વધારે છે
આપણે 400 ફૂટ કરતા વધારે નહીં
કોઈપણ કે જે આપણે કર્યું છે તે geofencing છે
જલદી તમે તેને બંધ કરો કેપ્સ બંધ કરો તે ઠીક છે
ઠીક છે અને તે યોગ્ય છે જે હું કરું છું
તેના બદલે તેમને જગ્યાએ નિયમન મૂકો
તે કહે છે કે તમે જાણો છો કે તમે આ જાણો છો
તમે જેના માટે મર્યાદિત છો તે ડ્રૉન્સના પ્રકારો
આ પ્રકારના ડ્રૉન ફક્ત હોઈ શકે છે
લાયસન્સ સાથે ખરીદ્યું એટલે કે બંદૂકની જેમ
કૅનેડામાં વેચાણ તમારે કરવાની જરૂર છે
બંદૂક ખરીદવાનો લાઇસન્સ એટલે કે મારો અર્થ છે
તમે બહાર જઇને બીબી બંદૂક ખરીદશો
લાયસન્સની જરૂર નથી કારણ કે
તમારી સાથે કોઈની હત્યા કરવાની શક્યતા
બીબી બંદૂક કહે કરતાં નોંધપાત્ર રીતે ઓછી છે
ત્રીસ છ છુ, તો મારો અર્થ એ છે કે જો તમે છો
તેમાં ડ્રૉન ન હોઈ શકે
તે ચારથી આગળ જવાની ક્ષમતાઓ
સો ફૂટ પછી તમારે એક કરવાની જરૂર છે
લાયસન્સ લાઇસન્સ કંઈક ખરીદવા માટે
તે બધા પ્રકારના નિયમો
તેના ભાગ છે
હું નિયમન માટે બધા છું હું નિયમન પ્રેમ
હું નિયમો અને સીમાઓ રાખવા પ્રેમ અને
માં લાકડી માટે બોક્સ
પણ હું મદદ કરી શકતો નથી પણ આમાં આશ્ચર્ય પામી શકું છું
અને તમે લોકો જે કહ્યું તે બરાબર છે
બરાબર તે રેખા શું છે તે હું હમણાં જ દબાણ કરું છું
તે થોડો પરંતુ વિરોધ કર્યો હતો
જો હું Autobahn જેવા જોડાયા
ડ્રૉન નથી કે જે તે કરી શકે છે
તે સક્ષમ નથી તે સક્ષમ નથી
તે ઉચ્ચ મેળવો કારણ કે હું લાઇસન્સ નથી
અને તેથી હું તે ખરીદી શકતો નથી જો તમે તેને મેળવી શકો છો
તમે તેને કાળા બજારને બંધ કરી શકતા નથી
અધિકાર બરાબર તે ના પ્રમાદી વેચાણ
ચિની આયાત પર અસર કરશે અને
ગિયરબેસ્ટ અને જે બધું હું હમણાં જ વિચારી રહ્યો છું
કે તે મારા પર મોટી હિકઅપ ખરેખર છે
ફક્ત તે જ ઉંમર જે હું મારી વચ્ચે વિચારું છું
15 અને 18 વર્ષની ઉંમરના બાળકો કહે છે
સામાન્ય રીતે પહેલેથી જ ખૂબ સારી છે
તેઓ જે જોઈએ છે અને છુપાવી લે છે
તે તેમના માતાપિતા પાસેથી હું નથી લાગતું
માતાપિતા માટે જવાબદાર હોવું જોઈએ
hardheaded Rolo તે તમને where'd જેવું છે
તમે ક્યાં રહો છો અને તમને પગ ખબર છે
અડધા વાઇડ ડ્રૉન ખરેખર મારા સૉક ડ્રોવરને
હવે શરૂઆતમાં લોકો ખેંચીને
હવે હરીફાઈમાં ભાગ લેતી સ્પર્ધા
ભવિષ્યના વાહન વિકાસ
હાયપરલોપ પરિવહન વ્યવસ્થા જીતી છે
મ્યુનિક વિદ્યાર્થીઓ એન્જિનિયરિંગ દ્વારા
હાયપરલૂપના વિચારમાં મુસાફરોનો સમાવેશ થાય છે
ખૂબ ઊંચા ઝડપે મુસાફરી pods
સીલબંધ ટનલ
સ્પર્ધામાં વિદ્યાર્થી ટીમો જોવા મળી હતી
વિશ્વની અનેક યુનિવર્સિટીઓમાંથી ભેગા
કેલિફોર્નિયા તેમના પ્રોટોટાઇપ પોડ મૂકો
તેમના પેસેસ દ્વારા
હાયપરલૂપ માટેનો વિચાર જે જોઈ શકશે
એક સીલબંધ ટનલ દ્વારા પોડ ઝડપ
ઘર્ષણ અથવા હવા પ્રતિકાર ઘટાડે છે
દાયકાઓથી આસપાસ છે અને ફ્લશ કરવામાં આવી હતી
ટેકનોલોજી ઉદ્યોગસાહસિક એલન એલોન દ્વારા બહાર
મસ્ક
2012 માં તે સૂચવે છે કે પોડ્સ કરી શકે છે
સિસ્ટમના ટનલ સાથે મુસાફરી કરો
1,000 કિ.મી.થી વધુની ઝડપ
કલાક
વિવેચકોએ આ અંગે ચિંતા વ્યક્ત કરી છે
મોટી બિલ્ડિંગની સંભવિત ખર્ચ
હાયપરલૂપ અને તેની તકનીકી
મસ્કની સ્પેસએક્સ કંપનીને માંગ કરી શકાય છે
સ્પર્ધાઓ શ્રેણીબદ્ધ ચલાવી છે
વાહન ખ્યાલો વિકાસ
વિજેતા ટીમોએ 450 કિ.મી.
1.2 કિલોમીટરના ટેસ્ટ ટ્રેક પર કલાક
SpaceX એરોસ્પેસ કંપની દ્વારા
સ્પર્ધાનું લક્ષ્ય હાંસલ કરવાનો છે
તકનીકો કે જે નીચે પાડી શકે છે
સુપર ફાસ્ટ ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમ જીતી છે
ટેકનિકલ માટે એક પંક્તિ માં ત્રીજા
મ્યુનિક ટીમ યુનિવર્સિટી ઓફ આ ઠંડી હોય છે
વાર્તા ઓહ હા ઠીક હા, હું તેને જોઈએ છે
હજી પણ આ જેવી દરેક વસ્તુ
મને માર્સ લે છે અને હું જેમ આ છું
એલન મસ્કની વાત સાચી છે અને તે કામ કરે છે
મંગળ પર જવા પર તમારે માત્ર કરવું પડશે
આશ્ચર્ય એ છે કે આ પ્રેરણા છે
હા આ ભાગ સંપૂર્ણપણે ત્યાં છે
હંમેશા મૂળ કુલ રિકોલ
અને બાકીનું બધું તમે આમ જેમ ખબર
હા હું મહાસાગરની જેમ વિચારી રહ્યો હતો
વિચારોમાં મુસાફરી કરો જે હું છું
હું જેનો અર્થ તને કહું છું તેની સાથે વિચારવાનો હતો
એક હજાર કિલોમીટર એક કલાક કેવી રીતે લાગે છે
ઝડપથી તમે કરવાનો પ્રયત્ન કરવા જઇ રહ્યા છીએ
વિશ્વને પાર કરો, તે જમણી બાજુએ છે
વિશ્વ તે આપણને તે કરતા વધુ ઝડપથી બનાવે છે
જ્યારે તમે વિચારો છો ત્યારે પ્લેન મુસાફરી હા
તે છે અને તે લાગે છે કે
સ્પર્ધા પહેલાથી વધી ગઈ છે 450
કિલોમીટર એક કલાક તેમના પરીક્ષણમાં અધિકાર
યે ટ્રેક કરો જે હું ખૂબ ખાતરી છું વધુ છે
એક લાક્ષણિક કોમર્શિયલ જેટ પ્લેન કરતાં
હા, મને લાગે છે કે તેમનો ટેસ્ટ ટ્રૅક છે
1.2 કિલોમીટર લાંબા અને લાંબો સમય લે છે
57 કિલોમીટર તે બરાબર છે જેમ અમે કર્યું છે
ઠીક ઠીક
તે થોડા સાથે છતાં આ સાથે કરવામાં આવે છે
સુરક્ષા દ્રષ્ટિકોણથી જેવા પ્રશ્નો
તમે વાર્તા વાંચતા જેવા થોડા જ છે
બે વસ્તુઓ ધ્યાનમાં આવે છે
ક્રેશ ઓહ જેવા ખાતે 457 કિલોમીટર
એક કલાક જે કંઇક ખોટું છે તે તમે છો
ટોસ્ટ
તમે તમારી મુસાફરી પૂરી કરી રહ્યાં નથી
બીજા વસ્તુ સાથે હું દલીલ કરીશ
જોકે વિમાનો અને આપણે પહેલાથી જ તે કરીએ છીએ
ઠીક છે અરે વાજબી પૂરતી ચાલુ રાખો
જો બીજી વસ્તુ અવાજ અવરોધ હોય તો
તેઓ હજાર સુધી જવા માંગે છે
કિલોમીટર હવે તમે તોડી નાખશો
અવાજ અવરોધક પરંતુ શું અવાજ અવરોધ
જેફ ઓહ તે કિલોમીટર અથવા માઇલ હું છે
લાગે છે કે તે 750 માઇલ જેવું છે તેથી તે છે
કોલોમા 343 મી / સે કરતા વધુ ઝડપથી ઠીક છે
તમે નક્કી કર્યું તે તોડશે નહીં
કારણ કે આ એક હજાર કિલોમીટર છે
કિલોમીટરમાં અવાજની ઝડપ જે છે
સ્માર્ટ પરંતુ ઠીક છે કે જેથી તે પછી
અહીં જમણી ચિંતા જેથી ઠીક છે
અહીં હું દવે અને હું ઉત્સાહિત થઈ ગયો છે
હમણાં જ અમે ન્યૂફાઉન્ડલેન્ડ ગયા
ત્યાં એક અઠવાડિયા ગાળ્યો હું તેને ચાહતો હતો
ત્યાં ખસેડી અમે ત્યાં જશે હું કરવા માંગો છો
ઉપગ્રહ પર પાછા ફરવા માટે સમર્થ
સ્ટુડિયો બરાબર નથી તેથી તમે કરી શકો છો
કલ્પના કરો કે શું તેમાંથી સહેલાઇથી મેળવી શકાય છે
ટાપુ મુખ્યભૂમિ અધિકાર હા જુઓ
તેમણે વિભાજિત અંતે તે સંપૂર્ણ રહેશે
કેરેબિયનમાં કંઈપણ નહીં મળે
ટાપુ પરથી ટાપુ પર જમણી તરફ
દૂર મને પણ તમને મળવા જેવું લાગે છે
તળાવમાં અને યુરોપ જવાનું જાણો
ઉત્તર અમેરિકામાંથી જો તમે ખરેખર કરી શકો છો
તે હાયપરલૂપ પરિસ્થિતિમાં આપણે કરીએ છીએ
એકમાં અમારા બધા દર્શકો હોઈ શકે છે
ત્યાં હાજર થાઓ, તમે બધાને જ જાઓ
બરાબર શો માટે આવો
ઉન્મત્ત બીજા ડર છતાં તમે ઉલ્લેખ કર્યો છે
અકસ્માતો તે જેવો લાગે છે
એરપ્લેન તે માટે ખૂબ મુશ્કેલ છે
તે મેળવવા માટે સરેરાશ જૉ વ્યક્તિ
કોઈપણ પ્રકારની રક્સસ ઉદ્દભવે છે
તેઓ અલબત્ત વિમાનની બહાર
જગ્યાએ જગ્યાએ વસ્તુઓ છે
ક્રમમાં નિકળતા લોકો રોકવા માટે
એરોપ્લેન પર જે સમસ્યાઓ ઊભી કરશે
જમણી બાજુએ પરંતુ બહાર
તે વિમાન ખરેખર મુશ્કેલ બનશે
હાયપરલોપ હવે બહાર નીકળો
કંઈક કે જમીન પર છે અથવા સમગ્ર જાય છે
જમીન અથવા જાય હેઠળ ઘણો હશે
સરળ હું કોઈની સાથે અપેક્ષા રાખું છું
તેને તોડવા અથવા દુષ્ટ હેતુ માટે
તેની સાથે દખલ કરો કારણ કે તે જમીન પર છે
અધિકાર હું ઍક્સેસ કરવા માટે સરળ છે
તમારો પોઇન્ટ જુઓ
હવે કયા માર્જિનના આધારે
ભૂલ વચ્ચે ત્યાં તફાવત છે
હાયપરલૂપ અને ટ્યુબની દિવાલો
પોતે જ ઘણાં અધિકારને નકારી શકે છે
સંભવિત ક્રેશ પ્રતિકાર હું અર્થ છે જો
તમે ક્યાં તો એક પગ કહી શકો છો
બાજુ જે તમે કરો છો તે પ્રકારની છે
તમારી આસપાસની પિંગ-પૉંગ કંઈક હશે
whiplash પરંતુ કદાચ તમારા માટે પૂરતી નથી
જો ત્યાં હોત તો લોકોને બરાબર મારી નાખો
ભૂકંપ અથવા કંઇક અરે વાહનો
જેમ કે હું તે માટે એકાઉન્ટ છે
તેનો મતલબ એ છે કે તમે જાણો છો કે પાઈપ બ્રેક્સ જે સ્ટીક છે
મધ્યમાં તેને બહાર જેમ તમે આવું ખબર
જે મને લાગે છે કારણ કે હું હતો
હંમેશાં હાયપરલૂપ અને હું ચિત્રકામ કરું છું
આ વસ્તુઓ શું જોવું જોઈએ
વાસ્તવમાં જેમ તેમના ચિત્રમાં જેવો
ટ્રેક પરની એક ટ્રેન હું એક જેવી ચિત્રી કરું છું
ટ્યુબ છે કે અંદર ટ્રેન ફેલાયેલ
સાચું છે, પરંતુ હું ચિત્રમાં નથી રહ્યો કે શું છે
કે બહાર અને તમે મને કરી રહ્યા છીએ
લાગે છે કે આ એક જેવા હોઈ શકે છે
આંચકો શોક બાહ્ય વ્યાખ્યાન વિચારો
હા માઇક્રોફોન પર આઘાત માઉન્ટ વિશે
સ્ટુડિયો માઇક્રોફોનની જેમ જ અને
કેવી રીતે માઇક્રોફોન કે અંદર બેસીને
આંચકો માઉન્ટ અને આસપાસ ખસેડવામાં આવી શકે છે
તે આંચકા માઉન્ટ અને આઘાત અંદર
હવે કોઈક જમણી તરફ આગળ વધવું નહીં
કે ટ્યુબ હોલ્ડિંગ તે કરશે
વધુ સારી સામાજિક માટે વર્ચ્યુઅલ અદ્રશ્ય
વિકલ્પો ભૂકંપ અને વસ્તુઓ છે
જેમ કે જેથી તમે હમ્મ આશ્ચર્ય
ચેટરૂમ કહે છે કે હાયપરલૂપ છે
સામાન્ય રીતે શિપિંગ વસ્તુઓ માટે લોકો નહીં
જે લોકો બદલાશે માટે ઉપયોગ કરવામાં આવશે
પરંતુ જ્યારે તે એક રસપ્રદ વિચાર છે
એમેઝોન એક માં યુકે પહોંચાડે છે
તે જ દિવસે તમે અહીં કેક બનાવી શકો છો
અને તે ઠંડુ થાય તે પહેલાં તે ત્યાં હશે
સંપૂર્ણપણે અર્થમાં બનાવે છે કે કંપનીઓ
જેમ કે એમેઝોન પર આવશે
હા ખાતરી માટે તેઓ ખાતરી કરશે ખાતરી કરો
લોકો માટે તેનો ઉપયોગ અમે કરીએ છીએ
મેગ્લેવ ટ્રેનો પહેલેથી જ મળી રહી છે
ક્રેઝી ઝડપી ઝડપે અને તમે મને જાણો છો
તમે જાણો છો તે જાપાન અથવા ચીન છે
કોઈક જવાનું છે
ચાલો કોઈકને પરિવહન કરીએ કારણ કે તે છે
ઓહ ટ્રાફિક ઇશ્યુ દૂર કરશે
હા કલ્પના બધા બાયપાસ કરવાનો છે
ટ્રાફિક પર કામ કરવાથી હું મેળવી શકું છું
અહીં મારા ઓફિસ છ મિનિટ અને જો
તેઓ દોઢ કલાક લાગ્યા નથી
હા અને જો તેઓ તમને જેફ ન કરે તો
ખબર કોઈકને માતાનો તેમ પોતાને મૂકી
શિપિંગ કન્ટેનર
આ અદ્ભુત સમાચાર વાર્તાઓ છે તેથી
રોય ડબ્લ્યુ નાશ અને અમારા માટે મોટો આભાર
સબમિટ કરવા માટે દર્શકો સમુદાય
આ અઠવાડિયે અમને કથાઓ માટે આભાર
કેટેગરી-પાંચ ટીવી ન્યૂઝરૂમ જોવાનું
માટે પસંદ અને સબ્સ્ક્રાઇબ કરવાનું ભૂલો નહિં
સહેજ સાથે તમારા બધા ટેક સમાચાર
ઓલિનીકની પૂર્વગ્રહ અને વધુ મુક્ત સામગ્રી માટે
અમારા વેબ સાઇટ તપાસો ખાતરી કરો
શ્રેણી પાંચ ટીવી ન્યૂઝરૂમ હું સાચા છું
રિકમેન આભાર સશા આઈ એમ રોબી ફર્ગ્યુસન
જીઓફ વેસ્ટન તે તમને મહાન ગણાવે છે
અહીં આ અઠવાડિયે લોકો મને આશા છે કે તમે
તમે રાખી શકું એક અદ્ભુત સપ્તાહ છે
મન હું આગામી અઠવાડિયે અહીં છું પરંતુ આ બે
અમે તેમને સપ્તાહ બંધ અનુમાન આપી છે
જે મારી સાથે એમએમએમ સહ-હોસ્ટિંગ બનશે
તે આરાધ્ય છે
જો તમે શા માટે મારી પત્ની બક્કા છે
અહીં જવું અને અમે હોસ્ટ કરી રહ્યા છીએ
એક સાથે બતાવો હું જોઈ રહ્યો છું
એનઇએમએસ લિનક્સ જે મિડાસ છે
અરે, તમે આખરે તે બતાવ્યું છે અને છેલ્લે
દર્શાવે છે કે આપણે અહીં એક પોઇન્ટ ચાર નથી
પોઇન્ટ એક ઘરેથી જોવા ખાતરી કરો
તેથી આપણે પહેલાથી જ પ્રી-રેકોર્ડ કર્યું છે
એપિસોડ જેથી અમે અઠવાડિયા બંધ કરી શકીએ
અને અમે ખરેખર તે આગળ જોઈ રહ્યાં છો
સ્પોઇલર દો તેમજ તે હોઈ તેમ છે અહીં
અમેઝિંગ અને અમે તમને બતાવીશું કે કેવી રીતે કરવું
તે કેવી રીતે મેળવવું અને કેવી રીતે રહ્યું તે મેળવો
તેનો ઉપયોગ કરવા માટે
ફક્ત બેઝિક્સ જ તેને શરૂ કરે છે અને શરૂ થાય છે
આ મફત સાથે મળીને જાઓ
વિતરણ કે જે તમને મોનીટર કરવા માટે પરવાનગી આપે છે
તમારી બધી નેટવર્ક અસ્કયામતો તેથી જો તમે કામ કરો છો
આઈટીમાં અથવા જો તમે ફક્ત શોખીન છો
ઘરે એક સરસ નેટવર્ક છે અને તમે ઇચ્છો છો
હાર્ડ ડ્રાઈવ nems નિષ્ફળ રહ્યું છે કે નહીં તે જાણવા માટે
Linux એ ચોક્કસપણે તમે ઇચ્છો તે કંઈક છે
ચકાસવા માટે જેથી તે પછી થઈ રહ્યું છે
શો પર અઠવાડિયું પણ અહીં હોવા છતાં
હું અહીં નથી હું અહીં છું અને એક છે
તે બતાવવું કે આપણે પહેલેથી જ કર્યું છે
તમે હજી સુધી તે જોયું નથી પરંતુ તમે કરશે
આગલા અઠવાડિયે જ્યારે તમે અહીં હોવ ત્યારે કાળજી લો
તમે એક જાંઘ જોશો
[સંગીત]